Jeg skriver deg inn i et rom. Vinduet står åpent.
Vinden rører ved gardinene.<br>Du har sluttet å gråte.<p>

Noe sier meg at jeg snart bør legge på røret. Hjernen registrerer sakte men sikkert den plagsomme opptatt-lyden. Ser ut av vinduet på de rolige lyktestolpene, ser etter en utvei. Så går jeg ut. Ut i parken, til benken der jeg også satt igår. Og dagene før der igjen. Vinden blåser. Bladene faller som kjærlighet fra trærne. Treffer meg i øyet og går tvers igjennom hodet og etterlater et kaldt spor av høst.
<p>
Nå er tiden her. Tiden som har hjemsøkt meg lenge. Tiden som jeg trodde aldri skulle komme, men som nå har senket sitt mørke over sinnet mitt.
Om jeg var sterk,
skulle ikke situasjonen vært så meningsløs.
Skulle ønske jeg kunne sove, drømme meg forbi.<p>
Det regner.<p>
Og regnet fører meg videre. Det er som om jeg er blitt en del av det, en av dråpene som renner nedover vinduet.Jeg er en av dråpene på vinduet. Utestengt fra det varme rommet innenfor.
Ååå,jeg hater...hater kulden.

kulden som har pakket et lag med is omkring gleden
og gjort den til en stivnet kald firkant av frosset vann
Hvis jeg bare kunne...tine. Føle-igjen. Hærregud hvor trett jeg er. Og på andre siden av vinduet ser jeg livet gå videre. Men jeg er her, bak vinduet
og jeg kjenner kulden som en kald smerte mot min frosne kropp
Et glimt av sol.
Kunne det bare ha vært litt varmere, kjenner kulden kryper nedover ryggen.
kulden sklir sakte.... vekk..og bort . bare frostrøyken kan ses i det fjærne
frostrøyken brøyter seg frem og lager plass til de glinsende, varme strålene..Åh er ikke moder jord skjønn....i minuttene som sakne gikk kunne jeg kjenne varmen bre seg over meg som en dyne...
Bøyde hodet bakover, og nøt varmen mot ansiktet
Varmen tilhører bonden som dyrker vårt daglige brød. Det lyser ned på bondens nakke og åkeren hans. Fra varmen og lyset gror livet og håpet. Det er vel derfor jeg ikke får noe. Kaldt som det er.
Genseren her fremdeles hull på albuen, det stikker i gammel ull.
Glimt av solen. Gjennom hullete ull. Gilmt av solen. I dag er jeg paa vei. 
På veg mot nok et ukjent svart-hull i min egen bevissthet. 
og tårene..jeg skulle ønske de engang ville tørke inn.
hud: sug!
Sug meg i ræva, så mye patos det var her!
Patos, Patos åh patos
wanja-san
Spis meg -la meg vandre inn i glemte guders munner- igjen og igjen.
Ensomheten. Stillheten i mitt ensomme fengsel. Stemmer der ute jeg ikke hører, samtaler jeg ikke deltar i. All denne stillheten rundt meg, som et lydløst orkester i mitt hode. Hvor er alle andre?
Og hva prater de om? Men enn om jeg bryr meg, bryr meg ikke. Jeg har alle andre rundt meg, men for dem er jeg ikke her. Her jeg sitter alene og tenker, i det stille harmonsike regnet. Hvem bryr seg?!
Jeg tenker på Angelica. Vakre, søte, varme og godhjertede Angelica. Med de grønne øyne, og de smilende svaktrosa, glittrende leppene. Jeg lukker øyne, og kjenner hun kjærtegner meg.
Regnet føler ikke lenger smertefult, men er en god trøst mot mine egne tårer som blander seg med de fallende dråpene. Liksom viskes litt vekk. Glimtene av Angelica.
De lar meg liksom aldri være i fred. Jeg glemmer henne aldri. Men ser det for meg. Hun var så vakker og blek, som et svakt bilde av seg selv, der hun lå i kisten. Så altfor altfor ung. 
Men det var i marerittet.. Heldigvis var hun lys levende og fortsatt feiende vakker! Jeg ELSKER henne.
jeg elsker og se på den vakre, myke huden hennes og det lange blonde håret er som englehår.
hun er min...bare min
Men marerittene kommer stadig oftere
jeg spurte en gang min far: den dagen jeg forbannet Gud, forbannet jeg alle andre rundt meg såvell som meg selv?
Det går opp for meg, men ingen soloppgang kan jeg skimte.
Jeg kan fremdeles huske den gangen hun leste høyt fra Bibelen for meg. Hun gråt.
"I mitt hode er der mange rom, og du, min gudinne, min elskede, svever i dem alle". Hun ville ikke trøstes.
Hun skriker stumt.
Jeg kjenner en fyr som beskylder alle som dør for selvmord. Er det en slags projisering av dødsangst eller av et eget ønske om å våge det store hoppet?
Som da onkel kastet Maiusgenseren min på sankthansbålet.
Og det til tross for at jeg hadde Mariusgenseren på med fem minutter tidligere.
Den perle formede dråpen skinner som en blank kniv 
,  jeg kjenner den kiler seg nedover mitt venstre kinn
Mitt høyre kan jeg ikke lenger føle
Tåka kommer nå, legger seg tung og klam over hele området, jeg tenker,det å leve er oppskrytt.p 
Plutselig skjærer en uforklarlig smerte inn i hodet mitt, og før jeg får reagert, kommer samme smerten en gang til.kj 
Rett foran meg står han, mannen fra fortiden..han holder øksa høyt over hodet...og jeg ser at nå er jeg ferdig.Som i sakte film kommer øksa mot meg..... som 
en skikkelig dårlig skrekk film..jeg bare lukker øynene og lar det stå til. Jeg kjenner en sviende smerte i skulderen, og der står broren min og rister i meg. Det var en drøm...jeg hadde duppet av og 
..drømt at denne gangen var det jeg som døde.
Jeg sto opp, å gikk til kirkegården. Jeg hadde 4 roser med for å legge foran steinen til Angelica. På grav steinen sto det Høyt savnet.
Det var fakta.
Jeg frøs, og kikket meg over skulderen, syntes jeg hørte en lyd, men det var kanskje ingenting.
Eller var det kanskje noe?
Noen leker gjemsel med meg, drar meg inn i et spill jeg aldri sa ja til å være med på. Og jeg er lei av å leke.
Ikke lei å leke, men o live.
Marerittet
Mareritter? Hvor kommer tanken fra? Kan ikke fortsette slik..
dåp
barnedåp
død barnedød
