en antologi om natten, som for eksempel kunne hete "om natten"
en antologi om sommeren, som kunne hete "Tralala: en antologi om sommeren"
en antologi om melankoli, som kunne hete "molefunkenfjes"
en antologi med supererotiske ting, som kunne hete noe vått og stivt :)
en antologi med både supererotiske ting, og litt mindre super- ... (se pkt 4..jeg prøver å foreslå bedringer...uten at det er ment som kritikk av den det nå var som skreiv det punktet altså!!!!) 
antologi med humoristiske / sarkastiske dikt :)
en antologi med haikudikt og strektegninger av ballonger, og lyder av vind og fløyter
en antologi om mat og drikke, som kunne hete noe helt annet
en antologi om sex, der vi kunne ha sex alle sammen, for å se hvordan det virkelig gjøres
en antologi om smerte... 
En antologi om å plante ting. Om ting som vokser.
En antologi om frukt man liker.
En antologi om skumle poteter.
"En-kylling-reiser-til-Finland-antologien"
En kylling vender hjem-antologien
en antologi om Thaidamer
"Hvorfor-ikke-bare-lagen-en-antologi-som ommfatter-alt" antologien 
vel..litt mer serioest eventuelt..: en antologi hvor det tas imot 2 setninger hver fra forskjellige folk om f.eks kjaerlighet, og saa kan det settes sammen til 1 dikt. Men det skulle vaert merket hvilke to setninger som er sammen; det er vanskelig aa beskrive kjaerlighet paa 2 setninger. Du blir tvunget til aa komprimere ordene til viktige og tunge ord. Eventuelt lette. - Silje
En antologi med ett dikt fra alle på Poetikon, bare at det er et dikt de ikke liker selv fordi de syns det viser for mye av dem selv, for eksempel
En antologi om Langrenn!
Lag noe, jeg mener samle masse - et elleer annet, som ikk er så viktig. eller stygt å mene, føle eller tro; det motbydelige som vakkert, for å synge i dur med ondskapens blomster kanskje, slike som slår rot i deg uten at du vet det. Eller lag noe fint noe om sommerfugler.
En antologi hvor sidene var tomme, med tittelen "Antologi om samvittighet".
En fotoantologi med bilder av kjærester.
En fotoantologi med bilder av brødre, og en med søstere, en med mødre og en med fedre.
En fotoantologi med bilder av bananer
En fotoantologi med bilder av Venner.
En antologi med dagdrømmer
En antologi over Ting vi ikke vet lukta på
Det er en turbo Fuzz 3.6 liter
En antologi, ikke over ting som er over - 
men ting som kan komme - en slags "ønskeratdetvarslikifremtiden-antologi"
En billedbok med bilder av røde ting.
En fotoserie med arbeidstittelen "det forgangne". Det skal være feks fotografier av gymsokker og erteposer :)
en hau-hau, roff-roff antologi
en billedbok med bilder av blå ting
konglefabrikken
antologi med bilder og ord av positive, vakre ting

en antologi med gode smaker 
ansikter, pust, stemme
en antologi med spørsmål man ikke klarer å finne svar på
Glemmeboken
En gigantisk antologi med alle de geniale bøkene jeg har skrevet oppi hodet mitt,som får folk til å bli bedre mennesker og skjønne hvordan det er å leve og at man ikke burde være sure og tverre og kjefte på ungene sine på bussen eller slå dem, og at det ikke burde være så vanskelig å få studiekompetanse når man er suicidal og må hoppe ut av videregående og ikke får jobb - antologien
granskogen - en antologi om å rote seg bort...
i are a homse kem ander er homser
det er den verste norsken jeg noensinne har lest! 
