"Dharma Bums" av Jack Kerouac
"Lord of the Rings" av J.R.R. Tolkien
"Egalias døtre" av Gerd Brantenberg
"Profeten" av Khalil Gibran
"Ikke send meg til en "kone", doktor" av E.Aanesen
"Den som har begge beina på jorda står stille" av Tor Åge Bringsværd
"Siddharta" av Hermann Hesse
"Anarkiets bibel" av Hans Jæger
"Politi og anarki" av Jens Bjørneboe
"Zen og kunsten å vedlikeholde en motorsykkel" av Robert M. Pirsig
Alt av Kjell Askildsen
"Trollvinter" og "Pappan og havet" av Tove Jansson
"Don Quijote" av Cervantes
"Immortality" av Milan Kundera
"På vei mot himmelen" av Mari Osmundsen
"Soper" - av Gjermund Søreng
"Gjør meg levende igjen" av Kerstin Ekman
"Askefolket" - av Elin Brodin
"Unaturlig" av Elin Brodin
Bibelen
"The Catcher In The Rye" av J.D Salinger
"Null Pluss" av Gert Nygårdshaug
"Kvinnen som kledde seg naken for sin elskede"av Jan Wiese
"Verden har ingen hjørner" av Svein Nyhus
"Mandarinene" av Simone de Beavoir
"Hvite niggere" av Ingvar Ambjørnsen, + Elling-bøkene (Utsikt til paradiset, fugledansen osv)
"Beretninger om beskyttelse" av Erik Fosnes Hansen
"Mellom  speil og speil" av Jan Erik Vold
"Fuglane" av Vesaas
"Koloss" av Finn Alnæs
"Bildet av Dorian Gray" av Oscar Wilde
"En dråpe i havet" av Odd W Surén
"Parfymen" av Patric Suskind
"hundre års ensomhet" av Gabriel Garcia Marquez
"high fidelity" av andy horton (ikke sikker på om jeg husker riktig navn)
"The ultimate hitchhikers guide to the galaxy" av Adam Douglas
"Bestialitetens historie" av Jens Bjørneboe
"high fidelity" av nick hornby
"Maya" av Jostein Gaarder
"Albertine" av Chr.Krohg
"Melancholia I og II" av Jon Fosse
"Løvetemmersken" av Ola Bauer
"Så seint det var, så seint" av James Kelman
"Poppel" av Christopher Grøndahl
"Det er greit for meg" av Per Petterson
"Gro Harlem Brundlands liv" ..har læst deinn sjøll, vældi bra!
"Beatles" jeg har ingen grunn, men leste den nettopp, en lett bok.
pixel juice av jeff noon
"Spilleren" - Dostrojevskij
"TWILIGHT OF THE IDOLS, Or How to Philosophize With a Hammer" av Nietzsche
"Naiv.Super." av Erlend Loe... En genial bok
"No One Here Gets Out Alive" av Danny Sugerman
"Jonas" av Jens Bjørneboe
"Anarkai" av Per Nilsson
"Life after god" av douglas coupland
"Før du sovner" av Linn Ullmann. Vakkert om det å være menneske.
"De siste dagers heldige" av Thommas Hylland- Eriksen. Langt i fra den beste boken som har blitt skrevet, men virkelig verdt å få med seg. Og du får garantert lyst til å reise til India etterpå.
"Sangen om den røde rubin" av Agnar Mykle. Altfor mye fokusert på at den ble forbudt, den består av mer enn sex!
"Uten en tråd" av Jens Bjørneboe. Altfor mye fokusert på at den ble forbudt, den består av mer enn sex!
"Den hemmelige historien" av Donna Thartt.
"Seremonier", Julio Cortazarn (noveller)
"Cryptonomicon", av Neal Stephenson
"Svart bok" av Orhan Pamuk
"Hobbiten" av Tolkien
"Nine stories" av J.D. Salinger
"Alt som før" av Kjell Askildsen
"Pesten" av Albert Camus
"Last Chance to see" av Douglas Adams og Mark Carwardine
"Glamorama" av Bret Easton-Ellis.
"Paradiset" av Toni Morrison
"BEATLES" av Lars Saabye Christensen
"The Wheel of Time" av Robert Jordan. Kjempeserie, sett av ca et halvt år (eller mer)
"Thaïs" av Anatole France
"Pingvinenes øy" av Anatole France
"Gudene tørster" av Anatole France
"En stattholder fra Judea" av Anatole France (riktignok kun en novelle, men den er bedre enn de fleste romaner jeg har lest)
"Tilværelsens Uutholdelige Letthet" av Milan Kundera
"Sennepslegionen" av Morten Jørgensen! Den store norske rock n' roll-romanen! ...og oppfølgeren til sennepslegionen, "Kongen av København"!
Tekstene til Tom Waits!
"Trær som faller" av Thomas Bernhard
Hele Morgan Kane-serien for faen!
og etterpå Tor Ulven, "Avløsning"
"Animal Farm" av George Orwell
"Understrømmer", Ann-Marie MacDonald
"Tree Weekend", av Kim Hiorthøy
"Hando Kiendo Torsdag" og "Hando Kiendo Søndag" av Tore Renberg 
"The Hottest State" av Ethan Hawke (Tarzan kysser jente: Baby, baby, baby)
Udødeligheten, Milan Kundera
Gummitarzan
Kurt-bøkene av Erlend Loe. De er hysterisk morsomme.
En bønn for Owen Meany av John Irving
Rosens navn av Umberto Eco
Pust, blikk, minne av Edwidge Danticat
"The Water Method Man" av John Irving.
"Company" av Samuel Beckett
"Finnegans Wake" av James Joyce... om man har år å bruke og ikke frustreres av uforståeligheter.
"Maria og José" av Erlend Loe
"Postkontoret" av Charles Bukowski
"Nedenom og hjem" av Charles Bukowski
"Betraktninger over en dag" av synske Marcello Haugen :)
"Prosessen" av Franz Kafka
"Forvandlingen" (novelle) av F.Kafka
"Kama Sutra"
"Den misunnelige frisøren" av lars Saabye Christensen
"Jubel" av Lars saabye Christensen
"Profeten" av Kahil Gibran
"Alkymisten"
"Det kommunistiske Manifest"
"Mao's lille røde"
"Den lille prinsen"  av Antoine de Saint-Exupéry 
Alt av Kahlil Gibran  (ali)
"Pan" av Knut Hamsun
"Kongen av fyllinga" av Tristan Engolf    knallbra bok !
"Den grå regnbuen" av Knut Faldbakken, fordi den er utrolig vakker. Og nydelig skrevet.
"Trist som faen" av Ari Behn, for å se hvor lett det er å utgi dritt hos et forlag.
"Brave New World"/"Vidunderlige Nye Verden" av Aldous Huxley
"Ute av verden" - Karl Ove Knausgård
"The mysteries of Pittsburgh" av Michael Chabon
"Like sant som jeg er virkelig" av Hanne Ørstadvik
"Dr.Munks testamente" av Ragnar Hovland
"Frøken Livredd og kjærligheten" - tegneserie 
Neale Donald Walsch: Conversations with God
"En komikers uppvæxt" - Jonas Gardell Och allt annat av honom!
"Den fremmede" av Albert Camus
"Kjærlighet" av Hanne Ørstavik. noen andre som blir provosert?
"zalep" av Thure Erik Lund
"mysterier" av Knut Hamsun
"vandrehistorier" av John Erik Riley
"Rosapenna" (og andre bøker) av Ola Bauer
"The Fountainhead" av Ayn Rand
"Use of Weapons" av Iain M. Banks
"Lasso rundt fru Luna" av Agnar Mykle
<A HREF="http://tracker.tradedoubler.com/tracker.asp?PID=8&code=353162&URL=http://www.bol.no/cgi-bin/more_book_info.cgi?ISBN=0375704027" target="_new">"Norwegian Wood" av Haruki Murakami</A>
"Sagaen om isfolket"
"Silke" av Alessandro Baricco svøpt i Jan Garbareks toner"Harry Potter og de vises stein", av J.K. Rowling (ja faktisk!)
