rommen mellom fingrene når jeg har suttet og arbeidet i PhotoShop for lenge
å glæmme matpakken hjæmme (laks og sjokoladekake)
folk som reagere på at æ har jakken over høue når at det e kaldt
Arbeiderpartiet
alt som ikke er pluss-ting
Når mamma hoster hvert 30ende sekund.
carl ivar hagen
eksem i nakken, faen ta
intoleranse
å ikkje få mail når man vil ha mail
samboere som ikke rydder
Anita som sier halvferdige setninger HELE tiden
Arbeiderpartiet er så irriterende at jeg føyer det til enda en gang
Kvasi-intelektuelle mennesker som setter seg på Ni Muser og leser Kafka i stedet for å røyke, drikke vin og spille backgammon
Dragvoll (NTNU)'s geografiske beliggenhet
Mennesker som ikke er i stand til å holde kjeften sin når de sitter på b uss i 7-tida om morgenen
Boligprisene nå til dags
At hun nye i Holger Nielsens metode gjør lt hun kan for å høres ut som Kari Slaatsveen. Det blir bare for dumt.
At hun nye i Holger Nielsens metode gjør alt hun kan for å høres ut som Kari Slaatsveen. Det blir bare for dumt.
den gitte avstanden mellom hendern mine og hendern hannes
å høre folk tygge.. æsj!
ureflekterte mennesker
En til som også fører til Arbeiderpartiet som det mest irriterende som finnes.
Folk som blander politikk og religion.
Få gamle-ifi'er som skriver inn på lister som dette..
å måtte finne på noe å lage til middag
De pokkers Elkjøp reklamene med Øyvind Blunck. Nå er vi lei den mannen! 
Å ikke være forelska når høstmørket senker seg
eksamensvakter som prøver å liste seg så stille at de bråker 10 ganger så mye som når de går vanlig.
Når man har sittet tolv timer på et kontor og begynner å bli lei, fordi man kun har surfet på nettet disse tolv timene. Og kjæresten sitter ved siden av og jobber, og vi tenner på annenhver sigarett for å opprettholde trykket i dette gasskammeret. 
venninna mi som bare snakker om at alle på treningestudioet syns hun er så veldig sexy og lekker fordi hun er blitt så "tynn" etter å ha gått ned 20 kg. Hun SNAKKER ikke om noe annet! ÅÅÅÅÅÅÅÅÅÅ
at han må dra så ofte fra meg
at jeg er så dum at jeg sitter og venter på han som aldri kommer! 
Bussprisene i Trondheim!!!
Folk på treningssenteret som står rett ved siden av meg og snakker med hverandre sånn hyggelig og flegmatisk mens jeg taust pumper jern så jeg nesten driter på meg.
Snegler
Halshud i sykkelhjelmklypa(barndomstraumer setter sine spor).
når øystein bare ser på deg med det kjempefeminine uttrykket sitt - uten å si et ord, når du har spurt ham om noe han ikke vil svare på.
at jeg lar meg irritere av bagateller. fælt.
Når Ronny,x`en min,ikke klarer å slutte å sende meldinger og mailer t meg.
at hun på Tine-yoghurt-reklamen sier "hverdagsliv" noe så inni h.. fort. 
Husverter som aldri lar deg være i fred, prater konstant om uinteressante ting (f.eks. kollektivtilbudet på Lillestrøm, når vi bor i Bergen, i 45 minutter!!!), overlater vaskinga til oss andre, oppfører seg som om han er faren din (han er 25 selv...), og sier ting som; "ikke for å være vanskelig, men..." eller "jeg liker ikke sånne barnslige ting"... FY FAEN, OG HAN TYKJE I BÆRR-RÆVVA!
Å være niog-20 og være forelska som en fjortis...
Jeg er sint jeg! kan jeg få det i tepose? Da kan jeg jo trekke ut de sinte følelsene og lage grr te! sånn som donald! eller i en sekk så ... ja ÅÅÅÅÅÅÅ grrrrrr!!!!!
Den svartens bussen som kjør 22-ruta fra Mørkved tell byen på morraen på hverdaga. Alltid stappfull, allti dampanes, allti gammel buss, allti jævlig. Æ tar ikke den bussen længer.
Mygg
"Rapperen" Nelly med jammer-stemme og plaster i tryne.
TV2

Den hvithårede tafse-mannen i Scooter
Det danske språk
Store selskap
Nyheter for døve på tv! Utrolig idiotisk. Kunne de ikke i det minste hatt video? Hva er poenget med ei kjerring som vifter med labbene? Da kunne man jo like godt ha lest tekst tv. Og hvorfor ikke legge på lyd slik at også folk som hører kan få noe ut av sendinga.
¤ når pappa sukker mye, som om verden just hadde gått under
At verden holder på å gå under
At det er så mange fine mennesker på disse sidene, men at jeg ikke får treffe noen av dem
Sillelister på radio
jenter med store pupper på tv...slik at jeg lurer på om typen min synes dem er penere enn meg
det heter ikke ressisjør
ord delings feil
basarlyden
De teite folkene som liker "om kvinner" i Rocky. Kjipe, kjipe stereotypier som kjedelige mennesker synes er fantastisk festlige...
sånne lister
å ha en type som aldri er hjemme, faktisk
unger som skriker
folk bak deg som sparker i setet ditt på buss og på kino og overalt!
nordmenns nasjonalistfølelse over å ha prestert uviktige ting!
katten som maser på mat når jeg sitter på dataen!
foreldre.
kamerater som (tror de) kan alt!
å vite om masse irriterende ting, men ikke komme på de når det der en liste her.
At hele Manic Street Preachers er blitt fete... tjukkaseri er vel ikke "glam"
bli lagt i jærn akkurat i det du skal til å knuse trynet på en stygg jævel
Isolasjon kombinert med kjedsomhet.
GEORGE W. BUUUUUUUUSH!!!!!!!!!!!!!
At hele manic street preachers er blitt rævva...dritt-pop er vel ikke revolusjon
hehehe :)
hvorfor ler ikke folk på universitetet når man får høre om Vladimir Propp? Er ikke promp og fis morsomt heller nå da?
sosial"demokrater"
At det nå plutselig er feil å skrive "ham". Verden er blitt gal!
myggstikk! Særlig på ryggen _akkurat_ der hvor jeg ikke når til. Og mellom tærne! 
At jeg ikke klarer å konse.
smuler i sengen
Lyden av folk som klør seg hard på overarmen.
ikke noe akurat nå, utrolig nok
ARBEIDERPARTIET og særlig Karita B. Orheim og Trond Giske. Grr. IRRITERENDE! (beklager hvis store bokstaver irriterer deg)
De kukkene som satt bak meg på kino da jeg skulle se narnia, og som ikke kunne få ungene sine til å holde kjeft. En melding til dere: Dere bør dø. Snarest. Og unga deres også.
Folk som uttaler "energi" med g-lyd, og ikke sj-lyd.
Forbanna, jævla dritthelvetes briller som i dette jævla faenskapsøyeblikketirriterer meg !!!!!!!!!!!!!forderva
forrrrrrfaenihellllvete.
FOLK SOM SPIS PÅ PAPIR ELLER ISPINNA ! +o(
