Penny Royal Tea
noe some heter 'sterrenmix' på nederlandsk. 'stjernemiks' gjetter jeg. mye fint met mint, anis og noen bær og sæd.
egyptisk te me billebæsj
"Den som har mistet alt, har dog sin te."
ta-va-te-ve  ..slik pugga eg rytme i 4.kl..kraftwerk er eit mareritt å høyre på no *flashbacks*
disko te-ve?
tehus: 
+stemt i moll
+store koppa med skår i
+grønn, organisk chi-te med sitron
+ord til menneska med øye førr det meiningslause
mamma sin påskete banke de fleste andre tesorta 
i går ga mamma mæ te me hærli lukt
Penny Royal Tea, ja (Nirvana i mitt hjerte)
tea for one
tchae
bruke dåkker sukker i teen?
ord te dessert
nån gang honning, andre gang sukker
te me mintsmak
fjortn koppa te med kiwi og jordbær
te utn rosinstank:)
rosinstank?? :>
sur te sammen me goe vænna
besk te fordi man glømme av teposn i koppen mens man prate og e opptatt med provisoriske ting
for mye honning i teen gir en teatralsk gladhet, en feik optimisme
eg har intet liv lenger (...) snufs, te som trøst
teen e min vænn
i mårra skal æ i tesælskap :)
i dag har eg kjøpt ny tekopp :>
og drukke mange koppa night tea med honning midt på dagen, på en veranda spotta av sol og godhet
fit-te
Indisk Chai midt i Dehli gryta.
tesælskap i dag klokka 20.00.
tesælskap me to klassekamerata på rosa elefantpledd
fat-te
eple te (koster kun 17 kroner!)
lat-te (kaffe!)
Earl Grey.
vinterurtete
julia og hennes peppermyntete i mitt hus
to te øl
te+
på audiens hos Ole Jørgen smaker teen beste sammen med fyrstekake
påske te fra ei dama me høy latter og vie smil
Yogite med honningkyss
grønn fra i dag kanskje litt sorg
Russisk te
lakris te
lipton's eple te
thai-sue te
i alle fall ikke brennesle-te, det er litt som olje, bare tynnere
heath & heather er koselige med nattte og morgente og eple & kanel-teene sine
nattte er et rart men hyggelig ord
nå kommer høsten
og jeg må gå til anskaffelse av te!
første kveld i Cesky Krumlov med peiskos, ferskente, kort og potetgull. 
London fruit and herb company...ikke koffein bare sundt og godt for kroppen...Ådu!
solbær it is... :)
Miss six`tee
Nr 59...Hmmm Noen smurfer er av gull...
At de får det te...Al De Meola er et must!
Solbær... Javel...jeg skal prøve det... :)
Takk...Speilet! 
Det er viktig å trekke i rett tråd, teen smaker best da! Nype te... gjerne LF&Herb.
i morgen skal jeg kanskje lage te helt selv. det skal jeg gjøre av nyper.
tekopper og høstmelankoli
Hvor kan man kjøpe produkter fra London Fruit and Herb Co? 
Hvor kan man kjøpe produkter fra London Fruit and Herb Co? 
er det noe som heter tsai te eller lignende? har hørt om en ny te som mange skryter av, som man skal ha honning i. vet dere noe mer om dette, og evn hvor jeg kan få tak i det? 
mail meg gjerne svar på amtveit@hotmail.com
på forhånd takk!
mvh anne
London fruit and herb...Sunkost butikker bl.a Hmm...dette er koselig... litt tete a tete...
Jeg liker best sånn te som ikke er i pose men som er pulver. Med sitronsmak og solbær. Den er god den. 
Og hva slags te er det da? type?
Jeg driver en cafe og lurer på om det er en råvare levrandør som selger London Fruit and Herb Co? 
Ingefærte
¤ lover's dream
Te latte (te med krem) er ikke noe gått, dette fordi te, i motsettning til kaffe er svært tynn og meget mer vannaktig enn kaffe.
eple og kanel te

en kopp te te!
yogi-te i en kopp

hvor får man kjøpt london fruit & HERB co.te?

hvor får man kjøpt london L&H te?svar meg gjerne på ekenbygg@c2i.net
te te ettermiddagskaffen?

Til nr. 76: Jeg husker ikke helt, men det er en gul boks også heter den noe sånt som sitronte med solbær. Den er lett å finne i te-hyllen altså. 
T-tchae Jasmin! (sluttet selges i Norge, må t Sverige!)
hvor får man kjøpt Lakris te i Bergen?
ja
selvfølgelig! En dag uten te er ikke verdt å leve...
Kan dere hjelpe meg å mase på Lipton og Twinnings om å få tilbake eple teen og fersken teen?
Til nr. 93: Kanskje på tehuset den blå katt i skostredet? hvem vet...
god tebutikk i oslo?

HEI ALLE SAMMEN LIKER VELDIG GODT TE OG KAN ANBEFALE ALLE SOM BOR I BERGEN OG GÅ TIL KINSAVIK NATURKOST SINE BUTIKK DE HAR DE STØRST UTVALGE AV TE JEG NOEN GANG HAR SETT 

TEHE :D
julete!
Grønn te, og vanlig Earl Grey er godt.
Te og stearinlys.
Te, peis og ullteppe!:)
Te, penis og ullkondom!
www.tekompaniet.no
nypete er alltid best, eller apple and cinnamon! mmm
Ja, faen Kinsarvik er fantastisk! 
Det eneste som duger er skikkelig britisk te med melk!
yep
Te er okå. Men vin og øl blir mye mer bøll og fanteri. Og det er jo litt kjekt det og.
noen som vet hvor man kan få kjøpt appelsin og kanel te? er av samme merke som den med eple,kanal og rosiner..
Søstrene Grenes kjærlighets-te!
hvor kan man få tak i produkter fra london fruit and herb company?

Blueberry Bliss e skamgoe!
www.tehuset.no, for alle som er ute etter det lille ekstra!
blåbærte jah! det rewler!
hvor kan eg få kjøpt lakris te og 1001-natt te?
Penny Royal Tea! 
poesitronfromasj (bla opp, nr.18)
jeg tror bare jeg har vært forelska ca fire dager av mitt liv, kanskje litt mer. Men isåfall så er det langt ifra så sterkt som jeg hadde trodd. Fint alikevel. Og jeg tror jeg kjenner det der sterke igjen den 28august, for da kommer han med bussen! Og så liker jeg best nypete.
mogador. (rose og mynte)
