det e ikkje sikkert alt e fint og flott, sælv om man sir det
det skal ikke være noen annen regel enn "Det skal ikke være noen regler"
skole=fengsel
jeg elsker deg
Svisker er tørkede plommer.
se inn i øyan, ikkje på munnen min
ordan e ikkje alltid det dem utgir seg førr
sjøl om eg skrik betyr det ikkje at nåkka e galt
Regel nummer 2. Det jeg ville si. Hails.
Cannabis er fint.
steine folk ser skummel ut
Alltid to l'er i alltid
Aldri to l'er i aldri
Man trenger ikke alltid gjøre noe
Man trenger ikke alltid GJØRE noe
Man trenger ikke alltid gjøre NOE
Man TRENGER ikke ALLTID gjøre noe
Det er vanskelig å forholde seg til folk med solbriller eller propper i ørene
de e deili å bli klæmt:)
de e itj sæli lurt å sætt sæ på en matpakke me leverpostei på å sett der i tre tima gjænnom ein heil busstur. de vil æ sei e ganske domt;)
at jeg lyver slik at jeg avogtil tror det selv
jeg savner mamma`n min
Det viktigste i livet er å holde kjeft på de rette tidspunktene...
Ari Behn har liten penis
det fins 100 millioner lifsformer på jorda, vi er bare en av dem
Denna sea ser sinnsyit bra ut om du bære bruker danna adresse før å gå inn: http://odalizer.com/cgi-bin/odalizer.cgi?url=http://www.katode.org/poetikon/lister.html
Jaaaa!
Vi har alle fasiter som trenges! Tiden og livet! De gir alle svar vi trenger!
Det var altså meg som skrev nummer 29.
TMQ!
Tror ikke det.
mennesker er et virus
Den gyldne regel: Ikke klø deg i øyet etter at du har hakket chili!
(og ikke på balla heller)
Flere folk burde spille i revy
Militæret gjør noe med deg...
Nattverd har ikke noe med verdighet å gjøre
At det ikke heter Ressisjør
Det er ikke noe grunn til å være negativ, når du kan være positiv
Ane...flere burde kjenne Ane...
det er ganske godt å være negativ noen ganger
faktisk.
Det "ordner seg" ikke alltid
ORDDELING BURDE VÆRT FORBUDT!!!
¤ alt er kunst, men ikke alt
¤ la jubelrubel pusse opp!
hope dies last
poesi er livet
Kjell-Magne er Satan
Kristendom = Åndsfacisme
Nattverden er ritual-kannibalisme
verden burde vite at den er offer for et mindretall av maktsyke mennesker som prøver å styre livene våres.
At vi prøver å stoppe disse maktelitene
det fins ikke noe overnaturlig eller utenomjordisk, for det som er, det er, det er bare vi som ikke kan oppfatte det. derfor må vi ikke distansere oss fra "overnaturlige ting" og la det være hva som helst, selv om vi ikke kan erkjenne det betyr ikke det at det kan være en flygende tallerken. Tull og tøys. innse at hvis det finnes en kraft større enn oss selv så kan ikke vi fatte hva det er, og da er det ikke noe så fattbart og menneskeskapt som en gudeskikkelse. så det. takk for meg.
Slutt å bruke IE, Mozilla Firefox er mye bedre
Promping skader ozonlaget
at jeg er singel igjen:)
Flere folk bør IKKE spille i revy
misantropi er nyttig!
folk må slutte å være så jævlig teite
Det er ikke lurt å spise når du er mett
Nei, Tommy Steine er ikke morsom
Erik er deilig

www.eniro.no
folk er egoister
man skulle bare spist ris
man skulle gått i skjortel
brukt sandaler
gleda seg over å IKKE ha Gucci og merkeklær

ALLE burde handle på second hand-butikker iblant!
forbrukerjævler finnes det mange av
blir ikke du kvalm av å gå gjennom et kjøpesenter med alle butikkene?
Er ikke det rart å se Statoil-folk på tv?
- De snakker med en likegyldighet, de er som små barn som bare ser godteriet og nekter å spise grønnsakene.
Statoil, og folk som bygger ut oljefelt er jævelske personer
