kråka som laga lyda tell mæ da vi va aleina i værdn, men sammen me sola
da jeg var 2 år og i Spania. Jeg hoppet på de hvite feltene i fotovergangen som gikk over til den siden av gaten der bassengene var. Asfalten var gruelig varm.
da eg gråt i bårehuset der mi bestemor lå, men ho va der ikkje
mamma sårbar
gode fester med gode folk
en bilulykke jeg så
da jeg gikk til jobb imorn var det en stor svart hanekatt som hade fått tak i ei liten brun mus, som ikke var død ennå. burde jeg ha reddet musen?
den gangen jeg stakk ett skrujern inn i kontakten i veggen
da jeg satt fast hodet i de stengjerdene i frognerparken
Jeg stakk en stoppenål i kontakten. Jeg var ikke mer enn fire fem, men jeg hylte som en stukken gris. Jeg gjorde ikke det en gang til!
Da jeg ringte mari og sa jeg hadde fått tak i tom waits-biletter
Da Marie bøyde seg over kafébordet og kysset meg offentlig for første gang. Det var på Diorama.
Jeg var veldig liten og mamma kjøpte jakke i en butikk i en bakgård med ei dame med stort krøllete svart hår...
Trude (hun som broren min brukte å skremme så mye) hadde turkis som yndlingsfarge
Min mor hadde en pels som hang i skapet. Jeg har bare sett henne ha den på seg på lysbilder fra hun var ung. Jeg pleide å stå inne i skapet og lukte på den. 
FY faen ka di der lukter!
Den gangen jeg puttet en en tørr hundebæsj som jeg trodde var en sten i munnen. 
da jeg gikk fra øyvind siste gangen. Av en eller annen grunn fikk han ingen klem. Det har jeg angret på. 
Da jeg "falt" for ei jeg sommerjobbet sammen. Og alt jeg gjorde for henne gjorde jeg i bevissthet om at jeg skulle flytte fra byen til høsten. 
da vi plukket epler i mormors hage. 
En hund i naboteltet på kampingplassen da jeg var ca 3 år som søstera mi spurte om jeg var redd og jeg sa nei, men jeg ville ikke gå bort til den selv om jeg ikke tror jeg var redd.
når jeg hadde sex til "remind me" av røyksopp
En blå flekk på putetrekket etter at gutten min hadde gått på jobb, og så skinte sola inn på sengetøyet og alt var perfekt
eplemost om sommeren, i skyggen. (I den samme hagen som jeg sa vi plukket epler i tidligere, men det var ikke hjemmelaget eplemost altså.)

Tegneserien der Ole Brumm trodde det var en raslende Vosle eller Heffalump, men det viste seg at det bare var Tigergutt som hadde skumpet han.
Pompel og pilt
Tida der jeg ikke hadde en eneste bekymring, noe som bare var ca 7uker siden. Nå har jeg mange.
Satt på et stupebrett klokka 6 om morran og hadde kjærlighetssorg.
Drakk hjemmelaga vin og våkna på badegulvet med håret sittende fast i tørket spy. Snadder.
den gangen mor sugde meg. jeg var 12
da jeg sparket den som skrev nr.31. Hardt. 
da morfar barberte seg med barberkost når jeg var liten og jeg fikk skum på nesa
da jeg var fjorten år og dødsforelska, og han sa at han likte meg og, og vi kysset så vidunderlig barnslig og forsiktig bak skolen en natt i mai.
da jeg gikk i sjuende og gjorde triks ved å sparke av meg skoa, høyt opp mot himmelen, fordi jeg håpet at han så på.
en gang da jeg var liten og ikke greide å holde meg, selv om det bare var ca. hundre meter igjen av skoleveien før jeg var hjemme, og jeg satte meg ned og bæsja bak treet til naboen.
