Jeg skulle sykle til kiosken på en gammel tregirsdamesykkel, men fortsatte like greit helt til Afrika når jeg først var i gang. Jeg lære veldig mange ting om meg selv, om sykkelreparasjon, og om fremmede kulturer, og ble kjent med veldig mange spennende mennesker. Endel av dem syntes jeg var veldig tøff. De hadde aldri turt å gjøre noe slikt, sa de. Jeg ble ganske berømt, og fikk et slott i frankrike fra en rik industrimagnat (sponsorpenger, det var hans fabrikk som hadde laget sykkelen).
Jeg var arbeidsledig og i avisen stod det en annonse for et firma som lærer folk å kjøre truck. Jeg var utrolig lei av å jobbe som webdesigner og bestemte meg for å skifte yrke. Jeg tok truckførerbevis og fikk meg jobb og imponerte stort i det lageret jeg jobbet i. Det var forøvrig et lager for vin og delikatesser, og jeg tok stadig vekk med meg utvalgte godbiter hjem. I begynnelsen kom jeg ikke så godt overens med arbeidskollegaene mine, siden vi hadde så forskjellig bakgrunn. Jeg likte jo å lese bøker, og de så stort sett på tv. Men etterhvert gikk det bedre. Jeg begynte å drikke kaffe, og kunne si manneting som: Fy faen så dårlig Chelsea spilte i går, og alle ville nikke og være enige. Etter jobb stakk vi på en pub og drakk billig øl og baksnakket alle studentspirene som trodde de viste noe om det virkelige liv. Etterhvert var jeg blitt veldig god til å kjøre truck, og fikk meg snart jobber i New York og på Kuba. Over alt hvor jeg kom var jeg den flinkeste til å kjøre truck.
Jeg sendte et brev til Prince og spurte om jeg kunne få motorsykkelen hans, den har kjører rundt på i Purple Rain-filmen. Det syntes han var en god ide, og jeg reiste til USA for å hente den. Jeg og Prince ble ganske gode venner, lagde litt musikk sammen og klinte litt med noen av damene fra filmen (Appolonia 6 antageligvis).
Jeg tok med ungene mine (jeg har ingen nå) til en rallycrossbane, og fikk en gammal motorsykkelkjøreulk til å fortelle dem om hvordan motorsykler unker, hva man må passe på, hva alle delene er, hvilke sikkerhetsgreier man må passe på. Og etterpå fikk de sitte på rundt banen et par ganger. Jeg tror jeg kommer til å bruke ungene mine som unnskyldning til å gjøre ganske mye rart. 
Jeg var på vei hjem med nesoddbåten en sen time, og der var Bjørn Sundquist, møkkings. Han satt og funderte over livets underfundigheter og egne underfundigheter for seg selv, men ettersom jeg satt bare et stolsete foran, syntes han etterhvert det var smart å opplyse også meg om disse merksnodighetene. Slik kom vi i prat, og ettersom jeg syntes Sundquist var litt lite sammenhengende, tok jeg over retningen av samtalen. Jeg fortalte ham om en plate jeg likte godt av Tom Waits, "Nighthawks at the Diner", hvor Waits legger ut om sitt ensomme drikkfeldige jeg til et lattermildt publikum, og jeg sier at han, Bjørn Sundquist, burde lage et likedan teaterstykke. Det synes han er en kjempegod idé, som han i sitt gode tunnellsynhumør gjerne vil diskutere nærmere. Han liker godt Tom Waits, men har ikke hørt denne plata. Kanskje han kunne få høre plata og diskutere idéen nærmere med meg? Jeg synes han begynner å bli litt ubehagelig, men gir ham mobilnummeret mitt og regner med ikke å høre fra ham igjen. Neste dag ringer han imidlertid i edru tilstand og synes fremdeles det er en superidé. Morten forstår at det er ham jeg prater med og sier at jeg må spørre om han vil komme og ta en øl. Morten spør om du vil komme og ta en øl, sier jeg. Og det gjør han og så hører vi på Tom Waits og legger idéer for et genialt teaterstykke.
Jeg var på vei til jobb og en varebil stoppet ikke da jeg skulle over en fotgjengerovergang, jeg ble sur og da bilen måtte stoppe noen meter lenger bort, gikk jeg etter og åpnet døra bak, bare på bøll. Men til min store forbauselse satt det 5-6 bevæpnede og maskerte menn der, tydeligvis i ferd med å gjøre noe muffins. Snarttenkt som jeg er slamra jeg igjen døra, spurta rundt til førersida på bilen, røska opp døra og lempa sjåføren ut med hodet først så det smalt i asfalten. Deretter hoppet jeg inn bak rattet, hev bilen i revers og rygge med bånn gass inn i en vegg, slik at gubbene med kanonene ikke kunne komme seg ut. Deretter hoppet jeg ut igjen og hev meg over sjåføren igjen, han var bevisstløs men bevæpenet. Jeg hadde selvfølglig aldri tatt i en pistol før, men jeg tok den i hvertfall, sprang over gata og satte meg på kne og sikta mot bilen. Like etterpå begynte kulene å fly. Jeg skjønte at mennene som satt fanga hadde tenkt å skyte seg ut av bilen. Så jeg tok sikte og skjøt dem alle som en etterhvert som de kom ut. Jeg ble alles helt og fikk kongens tapperhetsmedalje for kort og rar tjeneste for kongeriket.
Det er nå i sommer, seint på kvelden en ledig dag. Jeg og naboen min som akkurat har kommet tilbake fra Amsterdam (der han jobber med teater) er og kjør skateboardtricks på parkeringsplassen ved den store butikken runt hjørnet. Asfaltet er glimrende svart i sola. Jeg gjør verdens tricks da ho favoritt-kassajenta kommer forbi. Jeg ser i øynene at ho er intressert og synes jeg er flink, og jeg sier hei. Naboen sier 'hvem er det?' og jeg sier 'vet ikke'. Og så synes videt er morsomt og gjør det vi gjør en god lang stund til.
Jeg satt på bussen og i det jeg trykket på "stopp"-knappen begynte jeg å tenke: Hva om hele verden stoppet når jeg trykket på knappen?! Eller: hele verden untatt meg selv. Hm. Det kunne vært fint, men jeg ville gjerne funnet en "start"-knapp etter en stund.
hvorfor finnes det egentligen ikke "start"-knapp på bussen?
at jeg sykler på en slik cruiser gjennem gangen på min nye kontor. Vi flytter snart og det er enbart triste menn i slips som arbeider der.
er på nye kontoret nå - dagdrømmene er fortsatt der og like varme, men sykkeln er en BMX nåfortiden. 
spise glaserte saftige kyllingvinga me kanel på:>
uwe site zuigt viese slette hoop immies
same
snakka med MIKE PORTNOY og fikk noen tips!!
at eg kan forandre verden
at jeg sitter på bussen og smiler,og så kommer det en kjempesøt gutt og sier "så søt du er når du smiler" og så begynner jeg å le,og så kjører vi bussen så langt det går mens vi snakker om alt mellom himmel og jord.Plutselig gir han meg telefonnummeret sitt,får meg til å love å ringe og så går han av og løper så fort han kan inn i et hus.jeg sitter tilbake på bussen med et telefonnummer og et bilde av verdens vakreste gutt som sier"du er så søt når du smiler"inne i hodet mitt.
at jeg og katta mi dro på tur opp i fjellet
og at katta mi følgte alltid etter.Da vi hadde gått langt så fant katta mi en krystall der sto det cat`s power, jeg sa cat`s power men ingen ting hente.ikke at jeg trodde heller men plutserlig på bakken kom det en skrift det sto:cat`s power forvandle meg også ble jeg et katte menske og kunne kjempe mot monstre og alt jeg kunne selvsakt forme meg tilbake.også i tilegg kunne jeg forvandle meg til vilket som helst dyr!!DET VAR EN BRA DRØM!!!  
Nicky Wire på tur med hunden i Wales
når det sitter en kjempesøt jente på bussen og smiler, tenker jeg ofte at jeg skulle sagt noe sånt som: 
"Du er så søt når du smiler".
Så tenker jeg på hvor fint vi kunne hatt det, pratet sammen om alt og ingenting og kanskje tatt en tur på cafè. Og hvis ting gikk bra ville jeg gitt jenta telefonnummeret mitt, og håpet at hun ville ringe meg en gang. 

Men jeg tror jeg er litt for sjenert til å si noe sånt til en søt jente jeg ikke kjenner. Så nettopp til en søt jente jeg kjenner at jeg syntes hun var kjempefin på håret, og da virket hun litt brydd. Kanskje er ikke jenter flest heller klar for at greie gutter sier til dem at de er søte...

Derfor blir det dessverre alt for sjelden med drømmene...


21-27 er selvfølgelig sammen...
Her om dagen gikk jeg langs en strand. Så tenkte jeg at hvis jeg vasser litt i vannet nå så trør jeg nok på en flyndre! Da kan jeg ta den med meg inn til land og kaste den bortover vannet å se hvor mange ganger den spretter! Jeg tipper den spretter mange ganger jeg, minst 10 eller flere, kanskje den til og med spretter i en sirkel som en bumerang! Å det hadde vært noe, Skippet en flyndre minst 10 sprett bortover et blikkstille vann...
at jeg gjør noe som betyr noe.
Tenk å finne verdens søteste og greieste gutt som man kunne være seg selv med. Gå tur med, spise mat med, spille basket med, reise til thailand med, gå på fest med, ha sex og kline med. Og så ville han gjøre akurat det samme med deg og syntes du var verdens søteste og greieste...skjer nok aldri men lever i håpet
U never know, red :)

Nr 33 har funnet sin love. Nå mangler det bare at jeg er hans love...
Jeg var ikke hans love...før nå..når jeg har funnet en ny en. En søt en. En som er fascinert av alt rundt ham. En som ler og synger for meg. En som får meg til å le og gjør meg godt usikker. En jeg ikke vil miste...

hilsen nr.33
Jeg var ikke hans love...før nå..når jeg har funnet en ny en. En søt en. En som er fascinert av alt rundt ham. En som ler og synger for meg. En som får meg til å le og gjør meg godt usikker. En jeg ikke vil miste...

hilsen nr.33
tur med hundeslede
Men når man ser søte jenter på bussen, og man ikke tør å si til dem akkurat hvor søte de er, da kan man gjerne smile til dem. Kort og forsiktig, men mange ganger. Da brer sødmen inni jenta seg helt inn i de innerste hjertelagene, og verden blir et bedre sted.
Vi spiser varme kanelboller, og det lyse håret hennes er fylt av sol. Hun ler og ler, og slikker melis av fingrene. Plutselig drar hun av seg genseren og lener seg mot meg over det grønne kjøkkenbordet i bare den knall blå singleten. "Du er søt" sier hun og ler helt til jeg kysser henne. Hun er så myk og god å ta i at jeg skulle ønske det aldri ville ta slutt. Når vi kysser smaker det kanel.
Nr.45 er bra! Sånn ei jente kan godt bli virkelighet...
Han har lyst hår, men allikevel brune øyne. Tromsødialekt. VI holder rundt hverandre, først forsiktig. Elektrisk. Kysser. Det sitrer i alle celler, som en million stjerneskudd i alle porene. Og vi fortsetter når vi våkner.
Jeg drømmer at det som ikke er mulig - det umulige - virkelig skjer. At det trosser tid, rom og ikke minst avstand, psykisk og fysisk, og faktisk hender, forekommer. Vær så snill. Plis! Gi et lite vink i det minste!
Jeg besvimte mens jeg skrev melding, og -drømte- jeg møtte verdens herligste jente. Jeg så henne ikke, jeg bare møtte henne innvendig. Jeg våknet med mobilen i handa og var på vei til å ringe ekskjæresten. Vi snakker ikke sammen lenger, bare når jeg sover.
Jeg går ofte rundt og drømmer om at livet mitt er en sitcom. Dette er når jeg er alene, og liksomfigurer dukker opp og jeg sier morsomme kommentarer. Publikum ler i bakgrunnen...
Jeg drømmer at han tenker de samme tankene som jeg. Og at han sier ordene jeg ikke tør si. Og helst at han gjør det nå, før vi går på kino.
at du er glad i meg. jeg drømmer at du er glad i meg.
