Syntes denne novella var til tider bra, men litt rotete. Det kommer frem at han er redd for å bli gammel alene og savner noen ved sin side. Det er litt den følelsen vi alle har når vi savner noen, og bare venter på at de skal ta kontakt ...

*lillemy*
Fin novelle:)

Den andre varianten fant han på inboxen sin.  Særlig hvis det var en dag noe trist hadde hendt, noe som gang på gang hadde trukket hans rette fødselsår fram, som ved utfylling av skjemaer f eks.  Sivilstand.  F eks.  Bedre å klikke innom inboxen for å slippe å vente på telefonen.   Noen ganger fattet dette så sterkt i ham at også søkte på måfå etter navnet hennes på nettet.   Navnet hennes i alle forkortelser, varianter og sammenhenger.  Teit?  Umoralsk?  Gammeldags?  Bedrøvelig?  For jævlig er vel det mest gangbare uttrykket for en sviktende tålmodighet med virkelighetens brist.  Nei, ikke faen (unnskyld, visst.  Dette er en altfor velbrukt klisje.)  Hva var det jeg mente å tenke?  At at at at virkelighetens brist må en bare områ seg med som best en kan?  Vi står han alltid av.  Munnhell fra stormværstrakter.  Men det var noe glupt som ble tildekt av den, Faen også, lettere å godta at det er vekk.  Dette var bedrøvelighetens helvete og telefonsuget skulle det bare                  
gjenta seg med eller uten forsterking.  Summetonen blir en tåkelur uten at tåka er synlig en gang!
åååå, for en trist historie!! den var kongebra!! er det en voksen eller en ungdom som har skrevet denne??? -lisa
synes at d var en fiiiin novelle! jeg trengte litt tips, d e jo snart tentarmen i norsk...hint,hint...  -lisa,bergen

hva er novelle kan du forklare litt mer

historie om novelle  søk

det var en gang en mann ifra voss han gikk forbi en foss ågså så han en frosk som er på vei til en foss.
syns novella var bra, men trist, og nesten litt tragisk. Når han blir to dager eldre for hver dag, kanskje fordi han ikke klarer å sove i frykt for at telefonen skal gå til helvete, og at hun da, midt på natta, skal prøve å ringe uten å få tak i han. Det er jo tragisk...Hun kommer aldri til å ringe

"a thousand wasted hours a day
just to feel my heart for a second
a thousand hours just thrown away
just to feel my heart for a second

for how much longer can i howl 
into this wind?"

still howling...
fin novelle...men utrolig trist.....
