bølger som slår svakt utenfor et åpent vindu veldig tidlig om morgenen når det er sol ute og det ennå er lenge igjen av ferien<li>regn når man ligger i telt
fotball på tv
når andre synger høyt i dusjen
Chet Baker
nakne føtter på tregulv
noen du er glad i som låser opp døra og kommer  inn i gangen og sier "halloo!"
klask-klask
Et søvnig gjesp fra den du elsker som våkner mens du selv har ligget og sett på personen en stund
fuglesang om morgenen
bylyder om morgenen. du føler du er en del av livet, du lever! det myldrer av liv omkring deg, og du er en del av det hele!
regnet som slår mot vinduet
svarttrost
i det kaffetrakteren starter. mmmmmm.
et herlig stønn eller nytelses sukk fra noen du liker
lyden av at en datamaskin avsluttes
noen som koser seg med maten
"jeg er glad i deg"
Stemmen til han svære, ganjarøkende negeren med Jamaicahatten når han snakker om at musikk og lyd er ett (all lyd er musikk), og om 12-manns orkesteret han er med i hjemme "in the Mountains" hvor alle sammen bare spiller bass.
Lenny Kravitz, "Can`t get you off my mind"
gurglelyden fra laptop'en min. den er så søt!
lyden av en sånn skikkelig god brumlepromp. en sånn som varmer og gjør at jeg smiler lurt.
stemmen din
plipp
barnelatter
Tom Waits
Sånn fin tevannplystrekokelyd
stemmen til Janis Ian
Lyden av pc'en når den laster operativsystemet!
Lyden av skog
Tuuuuuuuuuuuuubaaaaaaaaaaaaalyyyyyyyyd
klangen av to gitarstrenger idet strengene blir stemt
Myke stemmer og latter...
Lyden av mor som blir kvalt
Signalet som forteller at du har fått mail
Thaidamer i oppgangen
Noen som hvisker i øret ditt!modemsignalene naar det kobler seg opp tli ISPen din..namm. lyden av frihet
modemsignalene naar det kobler seg opp tli ISPen din..namm. lyden av frihet
Marwin Gaye i Sexual Healing...
Stemmen til forleggeren min som sier "Du skriver som en gud"
Å hoere ham si "Vil du gifte deg med meg?"...   men det vi aldri skje, for han har valgt en annen, og nå er de forlovet.
lyden når jeg åpner snusboksen min
Du har 6200 kr igjen på din konto.
Oljefat som blir spillt på i Jamaica.
Lyden av skigåing.
Manfred Mann's Earth Band skiva Blinded By The Light.
Lyden av stillhet.
Dave Matthews
Bob Dylans geniale, nasale, undervurderte stemme, som syngen "I said OH, I said OH, I said OH, baby, i'm in the mood for you!", og det høres ut som han får orgasme på hver "OH"
en katt som maler
"Baaaaaaby, I can't hold it much longer, it's getting stronger inside of me...." Ohhh...MARWIN!!!! Sexual Healing, alle MÅ høre den låta!!!!!
Duer som kurrer.
icq-pip. du har fått en beskjed.
eple-tygg.
stemmen til mannen min i telefonen
når han plystrer
fløytespill om morgenen
vind som rasler i løvet
att sucka förnöjd efter att man har rapad och det lät och kändes bra.
introen med celloene i Motorpsychos 'The other fool'
Nick Drake
"Fruit Tree" av Nick Drake.
han dusjer nå ...
kattepoter
Fotball på tv. 
poteter som koker de siste fem minuttene
Miles Davis' "Kind of Blue"
Munnspill og panfløyte
Trailere som starter om natten, mens man selv ligger inne på motellet og er på vei.
The Pink Floyd Sound
Katter som  bjeffer
Mikrobølgeovnen som sier "Pling!"
Lyden av øl som åpnes
SKOGTONEN......om morgenen...etter en natt med regn...når trærene puster og jorden ånder...når skogen holder pusten...før et ekkorn løper forskremt bort.
Motorpsycho
Barna som traller og synger på Cornelis W.'s "turistens klagan"
Klunkelyd fra whiskeyflasker som tømmes fort & heftig
Morten-mjau
Naboen som har fest som jeg er invitert til
tyggelyd
stillheten som kommer med snø
pingpongball som dytter mot gulvet
Bono som synger
mus som piper i de lave buskene ved parken, seint på kvelden
barn som ler i søvne
Hyss!
bestemors fryser
Katten min når den nyser (mer morsom enn "fin", men likevel :)
hrumpf
Cinnamoon
Sirisser
ballong mot skyer, veldig fin lyd!
gack gammon
Ørretruggens første slag i vannflaten i det du haler den inn fra et ellers lydløst skogstjern.
raslel
rasle oh oh tramp tramp tramp "er det noen der"
ååååååååååååå, oppi der ja
tristania, dimmu borgir, kovenant, cradle of filth, ulver
Lydene en jente som koser seg lager :)
ein gutt som har de meget fint:> å som sher på dæ, å itj e reiddj for å vis at hainn har de bra, men vil at du ska vit de:)
regnet slår mot vindu 
stemmen te ho jenta som satt foran meg på toget istad
dimmu borgirs nyeste CD. Strykerne på Kings of The Carnival Creation er fantastisk nydelige.
en sau som breker
når noen skriver fort på tastatur og får en slags rytme
skritt i sne når det er 20 minus.
Naboen som står opp og går på jobb, men jeg vet at jeg kan sove lenger
Når det er uvær og strømmen forsvinner. Den umiddelbare stillheten som senker seg slik at en bare hører vinden som uler og regnet som pisker mot vinduene.
lyden av sengetøyet
Holland-Brasilien 1-1
Lyden som kommer når du klatter maling på et lerret som står litt for ustødig på stafeliet
Hvorfor klatter du maling på staffeliet?
piano
lyden av en due eller ugle en tidlig vårdag
stillheten som omsvermer alt idet du drukner inn i øynene til torbjørn
lyder av diare
av klassiske sanger
regn lyd
den deilige lyden som kommer når system of a down blir vrengt opp på 16 tommere!
fikk ikke hørt noen jeg... kissy52@hotmail.com
lyden av en pistol som slippes ned på brostein
kontrabass
klokkespill (xylofon)
Opeth
Lyden av stillhet som exploderer mitt i natten
Hun knuger meg, mmmmh, så ligger hun slapt og puster, som i koma, døsigt smil

Innoverpust "AH"-lyd. Sånn Når noen blir imponert av noe! Så sier de liksom at "OJ!" 
khnbj,h
He he, ja, jeg liker vel kanskje sånne lyder og...
lyden av "Jul i Skomakergata"
Lyden av fottrinn som bringer glade budskap.
Trippe trappe trippe trappe...HURRA!!!!
Ringeklokken som ringer en lørdags ettermidag, en venn kommer uvnetet på besøk.
¤ takrenna på veggen utafor sengen min
lyden av tørt løv som blir trokket på
når du fyller flaska med lightergass og tenner på. ioouuu!
snooker-lyder
Nils Landgren som spiller trombone
soveregn
Lyden av sennep som dras over en pølse
lyden av kokende diaré!
knirkende gulvplanker
jazz
stemmen til mennesker du kjenner på radioen
halooo halooo hva fen er det....?
love lyder
mennesker lyder.
dame lyder..elsemler..på porno(sex)
pustelyder særlig om natta
hester som stønner når jeg knuller dem i rompa :)
prrrr
prrrrrrr
prrrrrrrr
prrrrrrrr
prrrrrrrrrrr
prrrrrrrrrrrrrr
prrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr
prrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr
prrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr
prrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr
de herlige klynke-lydene som utstøtes første gang du kysser HAM
når man fører fingeren over en gitarstreng  i metall og det lager en ”ritsje-lyd”
76
lyden av tunge mot hud
lur og kulåkk
151
lyden rød teip lager når du drar den av rullen
spilledåser som nesten er ferdig å spille
saksomofonplirk
rockeringer som fyker gjennom lufta
supernintendopling og plang
Lyden av hans bil som stopper utenfor mitt hus. Lyden av skoene hans som går opp singelen i oppkjørselen. Lyden av ringeklokka når han ringer på. Lyden av hjertet mitt når vi kysser.
151
Du Som Hater Gud- Satyricon
Sangen '2 unlimited - Are you ready for this'
UFATTELIG stilig låt!!! :D
Lyden av måkeskrik en varm sommerdag:)
Lyden av telefonen som ringer når du vet at det er HAN.
Kim hiorthøy, album : hei
tastaturet gir fine lyder
ABBA
Trillekoffert mot fliser: gir også gode assossiasjoner ang reise/ferie
de lydene shagshag lager i les mondes engloutis
my humps
rhtjaej
tajtarh
tjtarjeryhtej
trjatjhaetja
prompelyd
rapelyd
delfin lyder
=)
wergy
TRUTE MUNN MUSIKK

 
 
 
 
kg8ifw
lyden tå onkel O som spyr..
pistol lyder

Bølgeskvulp
lyden av en driver som blir slått hardt mot golfballen så det kommer et flint *kling*
Hammerlyden fra en snekker i underetasjen som gjør ferdig et nytt rom.
Stillheten som senker seg etter at barna endelig har kommet seg i seng.
Hoder som ruller

s
s
s

En skikkelig fittefis etter en time med puling
122
kontrabass
musikken de har vist meg
