Lyden av regnet på taket, på ruta, på hetta på regnfrakken, på paraplyen ...
Elsker fargene! Spesielt på seinhøsten, når bladene på bakken nesten er helt råtne. Perfekt årstid for fotografering.
Elsker høsten når det striregner på Østlandet og Vestlandet har den fineste høsten i manns minne!
Søndager i morgenkåpe hele dagen
kremhvite stearinlys som blaferer fordi vinduet ikke er helt tett
regn, mørke kvelder, stearinlys, blader, mandariner, høst i det hele tatt.
brune blader,sjølig bris fra en sted langt borte,tynt islag over vannet,frosent gress,
sollys som brytes og reflekteres i tussen deler.  stillhetten i skogen.  i love you simply.
bake en sjokoladekake med ren, mørk sjokolade, mye smør, og dobbelt fyll og invitere til en lang samtale med kake og nytrukken krydderte 
Som i år når høsten varer helt til advent og kanskje helt til jul med bare sol, sol, sol, lavere og lavere til den er nesten helt borte snart.
Hva handler egentlig høsten om?
regn, mye regn. gå ut og ta seg en gull en kall dag.
følelsen at jeg *må* gjøre noe av dagen min og gå ut og leke i parken fordi det er jo mørkt når jeg går til jobb tidligt på morgnen og mørkt når jeg går hjem igjen. sånn!
det fine lyset (når det er, da)
fargene, naturens forandringer, regnet, den svake sola...
de lange skyggene som kastes langs bakken når sola står lavt
man slipper å lese "draum om hausten" av jon fosse, da man innser alt uten hjelpemidler
å kunne glede seg til jul
Høststormer med slud og regn
De varme dagene som kommer som overraskelser innimellom
håpet at det ikke skal regne ikveld...
Jeg liker tanken på en våt, dampende kvinne som har gått tur med meg i høstregnet.
..og mens vinden hvisker utenfor, og regnet trommer mot vindusruta ligger vi foran peisen og..
At ingen krever at du skal være glad og lykkelig og sosial hele tiden sånn som om sommeren. En slags frihet som gjør meg iblant melankolsk, ofte lykkelig. 
å bli gjennomvåt av regnet som høljer hele veien hjem..komme inn stivfrossen og kald for så å hoppe rett opp i et varmt bad - med klærne på.
den friske høstlukta.
at melankoli er lov
at du kan gå ute i bergensregnet og gråte fordi hun du er forelsket i ikke er forelsket i deg, uten at noen reagerer på tårene i ansiktet ditt
om høsten liker jeg å gå tur
sitte inne i varmen med en tekopp og høre regnet tromme på vinduet ditt
Det blir mørkere, og det er lov å være trist
Det blir kaldere enn på den jævla sommeren. Himmelen blir fin.
ting dør
Om høsten blir alt "skarpere", luften - fargene - tankene - følelsene, jeg gleder meg like mye hvert år. Høsten begynner i august.
Når det begynner å blåse litt skal jeg bruke den nye luen min. Den er så fin! Jiha!
Lyset.
at man sitter inne og leiter rundt på internett etter noe morsomt, og plutselig kommer over en liste der den som har skrevet nr. 24 veit akkurat åssen du har det..
kan bruke lue
hoppe i dammer. plask. 
Blåbærpai!
skjerf. og jakke med ekstra genser inni.
Stikke blåbær opp i rompa.
regn ute. kyss inne.
Sitte inne og kose seg med koseklær, se på alle de nye seriene på tv :D
ikke lenge til jul!
Storstipend fra Lånekassen

