tralala
tralala
tralala
tralalla
tralalalaa
tralalal
tralalall
tralalall
tralalall
hallo
tjolahoppsasa
tjolahoppsasa
tjolahoppsasa
tjolahoppsasa
plipp
Grim grusom var her og tastet en setning for almen beskuelse

Jeg er <I>Kjempekul</I>
Så fint for deg da...
Tralal
hubbahubba
Det blir gjennomtrekk.
...så døde alle, og filmen var over!
"Life's a funny place", sa du.
Noen har glemt igjen skjerfet sitt i den store kisten.
Du skimter ord og setninger mellom gardinene.
Når stjernene blir til snø og natten til vårkåte hingstter slår solen salto og tar en runde til.
Jeg bør, men tør ikke, lukke det helt igjen,
Ordenes formklang danner rommets akustikk
Hun begynte å lure på om det hadde vært så lurt å gifte seg.
du ser opp.
jeg liker brunost.
Eller var det epler, morkler og  safran,
du ser opp.
Vi er ikke like, brunost kontra morkler epler og safran
Balanserte forbi en gravlund, gikk innom der, og rakk akkurat bussen hjem.
Åpent mot en vakker sommernatt.
ute brøler havet stille
Vinden rører ved gardinene.
