Bli rik fort på aksjer. Flytte til Italia.
Kose mere.
endelig lære meg HTML
kjøpe en Pentium 3
få en søt og pen kjæreste som kan elske meg på lenge
ikke kjøpe en Pentium men en Athlon :o)
røyke mer
utfordre Gud (han begyner å bli gammel og kan umulig være noen god hersker)             "Gud er grådig"  
kanskje han bare er tunghørt?
drikke rødvin 4 ganger i uka
bli bra på Dreamweaver og Fireworks og lage fine ting (litt sånn som Poetikon kanskje?)
bli elsket
lage mere 'fruitshakes' til folk jeg elsker
Slutte å røyke
drikke mer
pule ho jenta som arbeider på stormarkeden
(som jeg allereie snakka med, nå ei uke senere)
kjøpe en basgitarr
kjøpe en sykkel fra Gary Fisher
kjøpe en skateboard igjen og ta opp det, men da bare for litt cruising og sånn
Lære meg å tegne. 
Lage minst en hel tegnefilm.
Få meg en kjæreste
ikke være fyllesjuk på første nyttårsdag (vanskelig forsett).
gå ned 5 kg. patetisk, hva...
Fascinere Gud og kvarmann, målbinde Carl I. Hagen,finne meininga med det heile og komme inn på UWC *ha-ha*.   
Gløymte det viktigaste -->
NB!Overtale "whom it may concern" til å drepe alle kreftcellene til far slik at han får leve lenger enn til altfor kort. 
leve sunnere og med bedre livskvalitet (klisjé, men allikevel...)
Gjere det eg vil med livet mitt. Komme meg ut av den vonde sirkelen eg er i no.
Finne et pittelite hus/rom ved middelhavet. 
Trene pittelitt (bare pittepittelitt)
få ting gjort for en gangs skuld. Jeg er jo 25 for fæn, han Bent Sæther var 25 da han gjorde 'Timothy's Monster' og det begynner å plage meg...
rydde rommet
lære å spille gitar
skrive flere dikt
ikke gjør ting vanskeligar ennj dæm e bærre fer å ha vanskeligheta å støtt sæ på sånn at mainn slæpp å ta tak i de soom virkeli faktisk e feil i live sitt;)
ikke sei nnei bærre fer at du e reidd:)
hvis du ska gå ein ainnan vei ennj dennj vein som aill forveinte at du ska gå, bør du kanshe gå ein vei du vil ned, eller opp, å GJØR nåkkå, eller ingenting om de e de du vil, bærre ikke la vær å gjør nånting som helst bærre på trass åså anger sæ ætterpå å gå denj vein aill vil du ska gå, bærre mytji tyngre å utn denj stoiltheta..:D
det er vel aldri for seint å lage nyttårsforsetter, eller?
gjøre mere med bilder (foto, video), musikk (rock!), leiligheten min og jenter så klart.
Ríða Beib í doggie style
pule han gutten som danser på spektrum
gå ned 10kg
spise sunt HVER DAG
ikke kjøpe såkalte kulinariske og ubrukelige produkter som "pastamaskin"o.l.
holde mer orden
ikke sløse med penger
FESTE MER!YEAH!
FESTA   <b>MEIR</b>..
DREKKA  <b>MEIR</b>..
Skaffe seg kjærast..
Gjennomføre alle de ovenstående forsettene!
Slutte å lage nyttårsforsetter
trene masse
være sammen med kjæresten min hele året
være snill
være omtenksom
spare
skriv dagbok
holde orden
ha det gøy
GJØRE SOM JEG VIL
OG FESTE ENDA MER
slutte å røyke helt inn til filteret
Sove mer
slutte med sånne tåpelige lister
overse meningsløse mennesker 
Tenke to ganger...skrive en...
Bare støtte og være god mot små rødhårede Piger, som er alfor snill med meg! 
Bli uføretrygdet!
Reise bort mens noen andre sender inn meldekorta til aetat.
Gi min forlovede en positiv overraskelse hver dag!
Oppfylle min kjærestes høyeste ønske
Bli fridd til
Bli gravid
Bli tykkere og snillere
Passe godt på poetikon! - hilsen GartnerMorten
Redde verden! (det trengs)
Slutte å være en hard jævel
Drikke mer med gutta
Slutte å pille meg i nesa
Male et bilde eller ni
Spise mer sunn mat!
Få gode karakterer... :)
Besøke mormor to ganger i uka
Bli glad
bli president på Island
aldri røyke
ikke gjøre noe domt
Få meg en SERIØS kjæreste, gjerne en som spiller i et punk band...
...og DUMPE min framtidige kjæreste tidlig, hvis han/hun ikke er seriøs...
Klappe marsvinet til Vangen
hæ hæ ég ætla ad vaxa mikid thetta ár!!!!
Gå mer med bukseseler. På tide å ta dem på igjen nå, det begynner å bli en stund siden sist.
Slutte med den helvetes røyken
Få eivind
Få den jenta jeg elsker mest av i denne verden ... CAMILLA :D
å male fot over gang striper midt i hoved veien i hjem bygda mi 1 april *ler ondt*
åpne øynene når jeg ser
Hei! Ligg unna Camilla!
Spille mindre data.
Gjøre Movie kjent...
Hilse hematt!
sette ny trikserekord!!
Gå til anskaffelse av opptil flere bøtter motivasjon. (Høyst nødvendig.)
Anger management :p

elske de som forstår
   
ikke lage  mellomrom på lister
Spille mer data
gjøre det jeg vil
ikke stjele
har ingen
se mere på tv
Ha SEX med et dyr (helst hest)
CD-ønske: Tom McRae - «Tom McRae»
Få med Oskar Wæraas på en skikkelig fyllekule!
Og etterpå pule OSKAR WÆRAAS i ruffen!!
få selvdisiplin
kyss deg M
kort i nakken, takk (Oskar Wæraas)
Siri Charlotte Aune
Last ned pornofil på bearshare. søke etter siri sløtte!!
Roger Solberg ligg søpå dæl'n å ronke te lokta tå brennvin
sitte på davfyllj å bare høre på åge og sambandet
Være med wæraas på df på dæl'n.. D æ drittøft vess humorkongen morten aasen og størst drekkarn Roger æ der..
Prøve å få nykonfen t å drekk lik my som ho lise!!

Melde på meg roger og aasen på drikkekonkuranse!! D æ som å helgarder se i tipping d..
no more fucking for jaffas
Oskar Wæraas (aka Onkl O)like å ligg mæ bullanj te Ivar Eivind Solberg! Lite ull å my bææ rope Onkel O!
Oskar Wæraas (aka Onkl O) like å ligg mæ bullanj te Ivar Eivind Solberg! Lite ull å my bææ, brøle Onkl O!
drekk t en starte på ærbe.. å bynj å drekk tvert en kjæm at.. hehehehe 
moen å spæll fooootball!!

e drekk ja, vess d va d du lurt på... (Soknedal's sorte får, Onkl O)
robert aune solberg like å knytte tau og røyke rullings  
robert aune solberg har ronka inni 34bila
robert aune solberg aka tom bling
marius lenes kode feil
www.boysboys.com
Henrik Forseth Like Olava Aasn... 
Henrik Forseth Like å ta på Tykk AASN.. Å dÆM like d..
Henrik Forseth aka aasn
Henrik Forseth like å røk me oskar å onkel o..
Henrik Forseth bor i soknedal å like wæraas familien.
Onkel o å dix har gjort d før...
Dix å Mora te onkel o æ uvænna..
Dix å Faren te onkel oskar like d..
henrik æ en Klomp,som ligne aasn..
terje å
Morten Aasen like dix.
Å dix like Aasen.
Henrik Forseth har bæsja i 52 bila..
Onkel o e svart..
Stylet Galant til salgs,Justerte Gir å BLOD sænka , Ring ONKEL O for mere INFO.. Ikke annonse selgere.. Har rekorden støren - soknedal.. 1min å 13sek.. Snitt fart : gått over 180..
Daniel Vagnild ruse seg på grus!
Bli som Robert Aune Solberg, å drikke rødvin 4 ganger i uka..
Daniel Vagnild å Robert Aune Solberg like å ha SEX med et dyr (helst hest) 
Knipse øre flippen t Terje Forseth t hanj svima av...
Terej Forseth like trånge dongri boksa
Terje Forseth (aka Forhud) har lagt t boysboys.com på bokmerker.
Lise å onkl-O (svart)drekk allj punnj bore..

terje forseth spreng ætte film å kerr d ska vårrå sjøl om øss allerede har d!
fiiiiiiiiiiiii

Oskar Wæraas drekk mer enj dama di.

Onkel O æ kanon
Ha sex m mora til Kjell Aukrust
E ha klina mæ Onkel O
uftuiiøo
hei
dhe5eyr6r vuj m.kijhli-il_æH+ 579805  +6f \
DF Æ STØRST

DF Æ STØRST!

DF Æ STØRST!
DF Æ STØRST!
DF Æ STØRST!
DF Æ STØRST!
DF Æ STØRST!
DF Æ STØRST!
DF Æ STØRST!
mitch hvor er du

d sanbdnmas dmnas dmnbasmndbasm das asd asdjadajksdadasndasdasd a dias same!
wæraas har salg av juletre på verandaen lille julaften! døm ha stått i lokta tå brennevin sea jula -99. Fordi jultrea ha stått utpå dælen! Men wæraas elske lukta tå gran brennvin, for granna bynt å produser brennvin. Han satt over kjelen rett før syden -03. Da han komm att va kjelen full, men ska si han wæraas prøvesmakt ja. Vart kanon utpå kvelden å spandert allt på texaco. Pendal likte ikke konkuransen fra wæraas så han kjøpte hele bedrifta. Så nå har wæraas å pedal slått se sammen å bynt å sæl jultre tå håkkådal standard. Akkurat som han wæraas like pipa å brennvinet. Han sa han skull gå rundt jultreet hele jula mens han sang med mildrid å resten tå koret. Han skull i vartfall itj vårrå edru den karen nei. Wæraas et pappspiker fordi kaldkarsken va så kald. Du si faan ikke HÆ t Wæraas når han æ størst på stol`n. Ja han ska sett ti den hele jula. Ja altså DF stolen. Den uta merke, sans og samling. Wæraas å kanna æ d enast stolen ønske se t jul!!! Mvh Oskar Wæraas. 
Haha..

DF stolam.
DF stolam.
Ødela DF stoln no

Wæraas er størst på  drinken igjæn.. Lurt se unna arresten og for på størst kula ever.. 3 tia fredag --> søndagsmårrån klokka 8.. Æ d nånj som tru døm ha sli denj kan dokk reng oskar wæraas personle..
Vess dokk itj vet kæm hanj æ, så kanj dokk berre sjå ette en som ha fløtta håre på høe t ræva!!!!!!  
God jul og godt nytt år!! Hælsing fra kretsmestern i DF onkel o..
terje forseth spring ætte bullanj t ivar eivind solberg å vilj bli som onkel o
terje forseth æ sexslaven t hele team olava
drekk mer, fæst mer å pul mer
fårrå på en budaling
e har IKKE klina mæ onkel o!!!!!!!!!
Drekk t oss bekk å rese oss oppat å skjenke fullj sjåfør`n...
e HAR sjænka full sjåførn e
sett på volla å drekk t åss stupe
Bøff fler postkassa
Ta en passat å kjør på autoværne..
håkkådaln i påska
E har ikke klina mæ DIX
Daniel Vagnild e SÆXI
fuck for free, drikk alt du klarer og tilslutt sov litt...
gi hanj terje en real dask på rompa..
å hanj daniel å..
ok???? YEAH RIGHT NYTTÅRSFORSETTH? OK litt rart da:P full sjerpings!!!
gXlgw7uQ

my manj å lite jælp i fængsel rope onkel o igjænnom muranj
Håvard Aashaug har flytta inj te flæmms!! sett å sjer pingu på russisk hele dagen..
Onkel O ha blitt blek ab fengseloppholde...
hørt att Per Kristian Børset, 7288 Soknedal, har tegna hele værdal'n magen sin, å planlægge å gjør ett væpna kupp på slamslava te hælga!!!
*på magen sin-
det hele æ selfølgelig nøye planlagt.. melde sokna-posten i det alljder alljder siste nummre av denj populære blækka!
Sokna-posten melde også att denj gamle Sokna IL løypemaskina, ikke blir solgt til Waagen, på grunn av att denj ska søpå dæl'n!
Sokna-posten melde også att denj gamle Sokna IL løypemaskina, ikke blir solgt til Waagen, på grunn av att denj ska søpå dæl'n!
hørt att Morten Aasen Enli har bestil spillder nye 70-fangera på Jetta'n sin, import ifra Cuba...
spise mere lørdagspizzA enj aasen!
Hahaha.. Umulig oppgave.. Ivar aasen kjøpt inn 20 stykk fredagskveld, utrolig nok hva døm bort lørdan..
spis 30 lørdagspizza på 1 kveld!!!..
 
kouiui
ikke lyg
gå på dass


Sætt et øvve på han Terje å han bli rød
hvil i fred oskar... du gikk av banen før tida, trenarn ha itj nå fler å gå på så e må fullfør kampen.. men vi kunna trengt d på banen no.. i allefall e.. som en venn.. du æ den beste kopmisen e nån gang ha hatt..
kvil i fred oskar. vi va all gla ti d
Kjæm t å savne dæ, Oskar. Du va alltid så arti å træff!
Kjæm t å savne dæ, Oskar. Du va alltid så arti å træff!
Rest in peas Oskar<3<3
Savne Oskar Wæraas. Den beste kompisen jeg noen gang har hatt. Støtten som alltid var der
faaan oskar ka tenkt du på??? du fekk bygda i sjokk iallefall håpe du ha det bra nå da=/
går itj det ann å ta bort derre mæ oskar? 
Oskar leve i all fremtid. I alles sine hjerter
Hvil i fred Oskar.. 
Hoff:/ Savne dæ oskar ..
Du ane itj korr mange vænna du hadd:) Men du jor d slutt:/ Miss U:/ <3<3<<3<<3
koffor skriv så my støgt?? dix = gangbang
rest in peace oskar dypt savna=( lure på ka du tenkt på=/ men det får vi aldri vit=(
