Eh .... loff. Nei. Tralala.
Naturfolk er/var også miljøfientlige. De brukte opp alle tilgjengelige ressurser og flyttet videre. Økologi er en ny oppfinnelse, som ble skapt av nødvendighet den dagen vi ikke lenger hadde noen steder å flytte til.
døden, og at den nærmer seg styggelig fort, lurer på om jeg kommer til å oppleve 25 årsdagen min på våren neste år, lurer litt på om jeg skal sette bildene mine i fotoalbum i morgen
Jeg må skrive brev til mange
Jeg må tisse hver gang jeg snakker med Silje på telefonen!
Pink Floyd får meg til å dø.
sissel
<b>jag er for tjokk!</b>
Hadde vært stilig om et firma betalte alles trikkebilletter i en hel måned. Ville vært vel anvendte annonsekroner! 
jul
krig og fred og religion og politikk og sånt
Hva skal vi ha til middag idag?
Blodsukker: 5.6
kim hiorthøy! hvem er han hvorfor er han ikke hos meg?
livet er en digresjon
alt som var før, det kommer jeg alltid til å teneke på...
jeg må fotografere mere skyer. jeg må fotografere mere i det hele tatt.
først synte jeg at din søster var søtest i verden, men da kom du.
jeg burde ta sommerferie noen annenstedes noen gang. Portugal eller Schweiz eller Kalifornia eller kanskje Japan?
jeg er kald på føttene.. og nå må jeg på do
Det søte han sa til meg i går.. og at jeg gleder meg til det samme.
klær
Angelica må tisse kvar gong *ho* snakkar med *meg* på telefonen!
regninger  er  dritt,politikere  er  løgnere
Det er utrolig fint med røde sko. Flere burde ha røde sko.
Det er rart det der. Kanskje det er en kobling mellom telefonorganet i hodet og urinblæra ..
Jeg var på do på et litt harry utested i Bergen og alle som var der inne, inkludert meg selv (selvfølglig, jeg skal ikke være dårligere) stod og snakket i mobiltelefon. Det var utrolig komisk.
jobben
skulle hatt mer vin
at no må jeg rydde dette rothuset mitt
Tuberkolosehatten,krembanan,binjelønn og vipstrøye,stor stolpe av gotisk truse,kuppel pruter,stor kapers river i grense,ja telefonen
Noen burde male et male et naturalistisk stilleben (skrive det sånn?) som skulle hete "Still life with cocksucker", hvor det var et vanlig stileben (?) i forgrunnen, men i bakgrunnen var det en fyr som stod og sutta på hanekammen til en hane :)
Man skulle hatt kongens tapperhetsmedalje for kort og rar tjeneste for kongeriket. 
Jeg har så mye å gjøre nå; rydde rommet, og så har jeg lyst til å bli anerkjent for noe spennende og nyskapende. 
En liten, myk hund med ru tunge
piker
xx
jeg må slutte å ronke
Jeg tenker på at mamma ikke smiler ofte nok, at jeg ikke har skrevet mer enn tre eller fire stikkord til tyskforedraget mitt i morgen klokka halv ti, at bestefar sikkert befinner seg på en plass der han kan se meg, der han har det bedre, sammen med bestemor, på at alle kreftcellene i pappa godt kan gi seg. De kan godt tenke på å gi seg.
Om det er noen der ute(?)
ZZZZZZZ
Jeg må snart slutte med å være så lenge på nettet.
at jeg er usikker på om jeg fremdeles elsker
plysj.
at kaffe egentlig er noe dritt, men jeg har for få kvinner i mitt lvi til å slutte å drikke det
selv om kolonialen har fått inn splitter nytt godteri, er de harde og tygge på - akkurat som de på kinoen...
det er gøy med leksaksbiler. hot wheels.
jeg er naken.
work sucks
jeg må på do. jeg må virkelig på do.
at æ vil tebake te sommern:)
hvis jeg hadde hatt penger ville jeg ikke gjort noe annet enn jeg gjør nå
noen må skrive navnet mitt her snart
ost
jeg har en slik rar smal i munnen. sikkert fordi jeg er forkjøla. savner Björn jeg. han er i fengsel. håper virkelig forkjølelsen har gitt seg til søndag for da kommer han hjem. jeg vil kysse ham igjen. og jeg håper kvisa på kinnet mitt er borte da.
et tusen lomografier
helvetes kaffe. jeg mår ikke bra. skal hun være der ikveld? nei fæn, hun har jo ferie!
håper han ringer meg håper han ringer meg håper han ringer meg
håper hun ringer meg håper hun ringer meg håper hun ringer meg 
<b>HÅPER AT HUN VIL HA MEG</b>
Jeg er den heldigste gutten i verden, jeg har fått verdens beste jente!
kanskje det er min tur å vinne i vikinglotto i kveld........
tenk om det sitter en på andre siden av jorden og tenker akkurat de samme tankene som meg...og hva hvis vi hadde møttes? ville vi kommet overens? ville jeg blitt venn med meg hvis jeg ikke var meg selv? hva skal man egentlig gjøre på for at man ikke skal angre på det man har gjort? 
det er ikke mange sider som har ordet onematepoetikon i seg. Bare tre, faktisk. En til, men da er det skrevet onematopoetikon istedenfor...
tenk om jeg ser ham igjen!tenk hvis han vet hvem jeg er!tenk hvis han synes jeg er søt!tenk hvis....mmmmmmm:)
eg er såååå kåt på mamarutzki, ja det er eg tenkjer eg
det var jeg i helga , tenker jeeeeeeg
nett no tenkjer eg på kva i heitaste lottotalane vart... har jo ikkje satsa pengur, på slikje greiarne. professararne...
Jeg er glad. Jeg er et godt menneske
Jeg må Tisse! Hjelpe meg!
mus... sitter på meg først og tenker stille - på hva?
jeg forguder johan brox.
jeg er litt stiv i nakken nå..
dette var en god ide!
lister er fint.
Knall i padden!
Onematepoetikon kan ta seg en bolle
Og her sitter jeg og tar det helt agurk
Jeg vil ha is, så nå kan jeg ikke tenke mer!
saks er en utrolig oppfinnelse.
... kanskje jeg burde legge meg snart.
Spøkelser er ikke så farlig, tror jeg.
hvorfor har jeg en kvise inni nesen?
gravplassen er sikkert ikke skummel om kvelden ... 
jeg forguder ikke johan brox......

bare så du vet det

forstå din fisk
hmmm
Ja alle sammen på dette nettsted...Vi er hærlig gale!!! hihi
fnurf
Her var det kjekt gitt.
ingrid, din gud med stor g har sagt at han blir rasende sinna dersom du har andre guder enn ham, så jeg råder deg til å slutte å forgude meg.
takk for boka, forresten
når når vi hundre
Så snart eg får auge på noko tenker eg "eg er jo så høg. det er sikkert mange som ikkje ser det eg ser no". Er dette utilgiveleg arrogant?
kan en djevelutdriver drive ut sine egne demoner?
Damduviel am-nathahein
vannet er altfor kaldt om vinteren

loff
Utrolig hvor mye dritt TV2 sender for tida!
Stadig vekk loff
Engler er fine. Jeg vil være en engel.
regn er fint, men kjipt for det..

Hva er stileben,internett er noe dritt til tider!!!
Hvorfor er alle kjekke gutter så teite!!
Eg tenkjer på kor fin denne sida er. Og litt på at eg har laga database sjølv idag. Og at eg traff denne sida ved å søkje på onematepoetikon. Eit anna fint ord er eufori.
Dessutan veit eg kvifor det berre er tre sider som har onematepoetikon i seg. 
jeg tenker på semikolon skrevet av en som heter einar tror jeg? det var en GENIAL tekst. fatter ikke at det går an.
tenke at eg må sidda musestille:P du då? :)
dette minne litt om sms-chatt på tv:P

h
h
e
i
JEG MÅÅÅÅ SÅNN PÅ DO!!!
JEG TROR JEG TISSER PÅ MEG!:(
Jeg må ringe banken på mandag. sukk
Livet er herlig:-)
At jeg såra "mr-x" idag, eksen min, at jeg skal ha tentamen imorra, hamburger, at dette var en kul side som holder meg oppe lenger enn jeg burde være våken...at jeg gleder meg til pølsefest på torsdag og håper det blir sol
at elefanten seier lu-lu!
Jeg Har Non Stop i tenna
at jeg håper han liker meg også, at det skal bli digg å røyke nå
kjipersen, har ingen planer for sommeren, sukk
Jeg skal ut og jogge, jeg burde være fornøyd, det er sommerferie, jeg er ferdig med utdannelsen min, jeg må lufte bikkja klokke fire, jeg skulle ha vasket gjerdet, heldigvis har jeg klippet plenen, jeg har litt problemer med dama
vil flytte til pekka!!!

At jeg føler meg ganske håpløs og fortapt, fordi jeg ikke har sett dama mi på over en måned. Ferie *sukk*
batteriet på datan e snart tomt
At en finner mye rart fra mange artige galninge når en søker på ordet "onematepoetikon."
Flaggermus er fine dyr
øl
Jeg burde sette meg et mål ...
Burde vell egentlig lagt meg til og sove nå
Hva betyr ordet onematepoetikon?
Hva betyr ordet onematepoetikon?
prupp!
Hoi!
ÅÅÅhh... egentlig er jeg kjempetrist. Nå skal jeg legge meg. Alt er litt dritt for tiden. 
at onematepoetikon er det samme som lydhermingsord..

TV er fremtiden
Det samme som nr 110. Og at jeg gleder meg til juleferie
Japanske jenter?
det er ikke så pent med sånne julegreier som lyser rødt i vinduet. Finere med sånne blanke ting. 
Ble det for mye brus i går?
Hvem har bestemt fargene her?
134: Det heter ONOMATOPOETIKON... :)
JEG SKAL KNULLE DEG!HARDT OG BRUTALT UTEN FØLESER
nå skulle du ha elsket meg nå
Han har sikkert liten tiss
Jeg har klor-ånde
Skal ikke lyve, jeg tenker på skoene mine. Jeg tenker ofte på skoene mine.
Hvorfor kjøper jeg aldri det bankebrettet?
Skulle gjerne hatt en hoppeball også
Hvor utrolig glad jeg er i sommer og asfalt
har aldri sett pinnsvin eller bjørnebær... eller kjørt tog
Skjønner ikkeno' jeg
Lei av at vi ikke får det til... :(
Ingrid ingrid ingrid ingrid ingrid ingrid ingrid ingrid ingrid ingrid ingrid ingrid ingrid ingrid ingrid ingrid ingrid ingrid!
Hunden min har myke labber, og brune gode øyne. Nå skal jeg spise potetlefser med brunost. Jeg må redde noen i dag. For alle kan ikke redde seg selv. De må reddes. Reddes må de. Her kommer jeg. 
Jeg vil hjem.

Og på matte.
fotballkeeper'n måtte på do midt i kampen.
jeg hater å vaske jeg hater å vaske jeg hater å vaske jeg hater å vaske
varme hender i ansiktet
eksamen
Jeg burde kaste alt jeg har som bare samler støv og brenne alle papirer jeg ikke trenger lenger. Kanskje tankene blir litt mer ryddige da...
fitte
Jeg har lyst på deg, fordi jeg har lyst på kjærlighet. Og du er kjærlighet. Du er flott og sikkert varm. Og jeg tror vi kan le sammen og sikkert tøyse. Jeg vil vise deg trusa mi og hjertet mitt. Jeg ville kysse deg i nakken til det blir morgen og så lage frokost til deg. Jeg kommer snart. Jeg håper du er klar og at alt går bra. Det er bare så synd at jeg drar etterpå..langt bort..men, jeg vil alikevel at vi skal ha det fint, så lenge vi kan. Om det bare innebærer noen dager.
Jeg kjeder meg. Jeg trenger noen til å få meg til å le.
enten eller..vet ikke helt..Fotball er forresten moro å se på
Hold rundt meg!Jeg vil at du skal holde rundt meg!Klemme meg inntil deg! Enkelt. Vanskelig. Dritt.
Hvordan havna Johan Brox på denne lista?
hvem er du som skriver om johan?
Ja, hvem er du som skriver om Johan?
hvem er du?

hvem er du?

hvem er du?

?

kan jeg få et svar!?
Jeg tenker også på Johan, hvor jeg få kontakt med han. 
Johan er i et grønt land.
sulten
Det er kjedelig med eksamensperioder, og jeg burde ikke snakke så mye i telefonen.
Rart at så mange er opptatt av Johan her. Han er i Irland. Han har det sikkert fint
øøøhh... jeg er trøtt
Jeg vil ha en kjæreste som er glad i meg helt på ordentlig. Og jeg vl vite det, ikke tro det eller håpe det eller ønske det. Vite det. 2006?
hvor er han som skrev om onematepoetikon. D var det jeg googla.
runker paven? han har kanskje blitt for gammel. Gjorde han det før?
jeg føler meg gammel
master. Det blir skummelt det. 
Hvorfor er jeg sammen med verdens søteste??
jeg er heldig
fredrik theodor

kjøttpølse med løk
<b>søvn.</b>
jeg tenker på <i>han</i>. og ergrer meg over at det aldri ble med mer enn tanken. og at det er utelukkende min egen skyld.
Er det noen som kjører rundt og rundt huset mitt?? nei, det kan da ikke være tilfelle!
beograd
er hun virkelig en god vennine og kommer han til å spise ferdig den sandwichen:)?
Jeg er kåt
gå og legge meg eller fortsatt være oppe og leke med min hjerne som kverner det samme omatt og omatt?
Jeg tenker på fitte helle tida
213
spekkhoggere
sex
pål
johan er hjemme nå
jeg lurer på om han egentlig klarer å lage den frokosten. Søren så høyt den klokka tikker, som om den er sint på tiden. Kalkulator. Jeg har aldri vært på bøyum camping, eller, erdet den vi har vært på ett par ganger og en gang spiste vi en slags middag der men jeg var litt fattig så jeg valgte det billigste. Kanskje pommes frites. Jeg husker ikke. Til frøken førken. Lurer på hva morten gjør nå. Jeg håper han har det fint med den nye dama. Jeg kan ikke se henne for meg
POKEMON DIAMOND DS! yeay!
