Dette var to korte tekster jeg skulle ønske jeg hadde skrevet..Jævlig bra  !!!  :0)

PAULUS

Hmmm... jeg likte historien om panteren, og kansje den om fisken... men jeg synes du skriver om det samme i begge to... ikke ta dette som slem kritikk, men mer som ros med en undertone av perfeksjonisme...

<A HREF="../../poet/mariusjohnsen.html">mist</A> (marjoh@statoil.com)

Visste ikke at du var så dyktig. De må være bra, for jeg ble sittende og tenke... Likte spesielt Damp - det er merkelig så  fort vi glemmer de små (og store) hendelser i livet.
Kjersti
Jeg sitter i ei deprimert stue, er gift og har to barn og lever veldig skikkelig og jeg forstår at dette med poesi handler ikke om skikkelighet men om all den lufta som siger ut og inn mellom alle strukturene av handling og plan og jeg lever dette følger lysstrålene på skjermen ser dem søke seg inn hvite forantrukne gardiner og verden er åpen og ikke avstengt for lysstrålene er alle steder jeg kan se,

Men de innestengte kvinnene som kokte fisk fikk meg til å tenke meg hvordan mestrer de å holde ut sin innestengthet og hvordan mestrer de sinnsyke å være i en stilling så lenge om gangen. Hvordan klarer de å ikke reagere, å ikke si noe, og alt dette var mystisk for meg og utfordret min utforskertrang for jeg beundret alle dem som var annerledes enn meg selv hvis de lot meg være meg ved siden av seg.

Sigrid Marie
Disse tekstene viser at du har et intuitivt grep som selve uttrykket, språket, du klarer å formidle mye gjennom veldig fortettet språk. Det er MORO å lese når så få ord klarer å få frem så mye undertekst. 
Skriv mer! Dette er det bryet verdt å lese!!
Jeg føler meg som en båt, jeg går fra havn til havn uten å husk, kjenne og føle at jeg har fått ro. Mitt sinn er like dypt som det mørkeste hav, og jeg flyter så vit i en jolle på overflaten av mitt brutale sinn.
Jeg har en plante, sterkere og mer verdifult enn livet selv, uten den og dets avkomm er jeg fortapt
et blekt blekt ansikt, bak et bustete hår.en sprøyte settes i et åpent sår.to trette øyne, en sliten kropp. en forgiftet hjerne som sier stopp. hun finner et sted for å søke ly, og setter den brukte sprøyta på ny. hun synker sammen, det er sjebnen som rår. jeg ble bare 16 og døde igår... 
Lykke er som vann. du er og lever...ikke uten den..
Jeg er så lei av folk, som tror de vet.
Alt de mener og sier uten kunnskap om livet, og dets mening uten å ha levd og kjennt på dets poesi, min poesi får jeg fra min plante og dets saftige frukt.


alt kommer fra naturen, alt har sitt opphav i naturen.. alt ender opp i naturen..
P.s: Hilsen Maria Danielsen!

Pantere er oppskrytte dyr. Mange gode beskrivelser. Kanskje talentet burde ta neste steg?

En skallkledd en.
fantastisk bra de tekstan te christina!!!!!
ku
hallo
