Fotograf
Arkitekt.
Bo i et lite hus ved middelhavet ganske lenge. 
Gourmetkokk. 
Lykkelig.
Far.
Mor
Barn
Bo i et lite hus ved parken ganske lenge
Webdesigner
Kokk
Bo i et lite hus i en park og jobbe som gartner og lese bøker i stearinglys.
Pynte et dødt tre med biter av grønt glass hengt opp i koppertråd, langt inne i skogen et sted.
Snill
Lærer på Steinerskolen
Baker
Pølsemaker/slakter.
Ta truckførerbevis
Når jeg blir stor vil jeg bli liten igjen
animatør
lage vakre kunstverk i glass og keramikk og legge dem ut i skogen
lage kjempestore glasskuler i mange fine farger, og sende dem ned en stor elv. Kanskje akerselva?
kanskje se dem flyte ut på havet?
rIDder
lykkelig journalist uten stressanfall med tåresprut
Være lærer og faktisk få penger for det! (veit det er usannsynlig)
brannmann
snill :-)
kjapp
klappe i hendene som en normal person
usynlig
Finne opp noe som helbreder aids, og hiv, redde verden, og leve evig i et paradis, fly rundt med vinger, og kun se lykkelige mennesker samme hvor du drar
Stryke med milde sommerfuglhender over myk, varm hud, på et svaberg på Helgelandskysten en sommernatt, mens sola sender røde gullstråler utover havet - trekke pusten dypt- og være lykkelig!
Trompetspiller på en luguber jazz-klubb sammen med en stor trist neger på piano. Masse whiskey.
Forfatter med masse hjemmesydde klær og vin hver dag.
Strikke et langt skjerf med mange farger. 
Lage en diktautomat. 
forfatter med masse HJEMMESIDER, klær og vin hver dag.
professjonel skateboarder
Kjøpe et lite hus ved havet i søreuropa.
bli pistol
bli kunstmaler og legende FØR jeg dør.
Enn mann med høvelbenk
komponere en så vakker melodi at hele verden stopper opp for å lytte
Sitte i et tre når det regner
Bli rik på en roman
studere hvasomhelt i new york
noe som helst!!! og så snart som mulig!!!
en mann som er gift med klassens søteste jente
alv havfrue pomeolog bohem angelolog klemolog
et null
en engel med vinger på ryggen, så jeg kan fly..
Profet i eget land
listeleser
ku
mann med snurrebart og pipe
kjøpe en øy i stillehavet, leve av fisk og nøtter mens jeg leser bøker i en gyngestol.
spille punkegitar i fylla på en liten scene i tromsø
Madrass-tester på sengetøylageret
sitte stille lenge
reise til australia for å leke delfin
katt (eller bedre i neste livet)
pornograf
elsket
Psykolog, web-designer, kjæreste.
Flinkest til alt!
Landsmøtedeltager i FrPU
Hemmelig tenårings-skole-elev-agent med mengder av fancy utstyr til bruk mot onde russiske lærere; klokke med innebygget TV og mitraljøse, f.eks.
drømmer med stor fantasi =D
Olding med leverflekk i tinningen som skjerer
ut sjakkbrikker av menneskeben.
Har du vaert på Hannibal eller?
En fugl med store blå vinger som flakser langt.
En fugl som flyr ved siden av...
edru
død
Myrdet
alkoholiker
fridykker
et krypdyr
bygge mitt eget lille jævla hus, slike som finnes i utkanten av alle byan når man tar tog
Jeg vil gifte meg jeg, med kjæresten min og få noen søte barn. jeg vil bo i et fint og koselig hus, i utkanten av en by, på et varmt sted der kulturlivet er strålende. Jeg vil ha søte husdyr og egentlig vil jeg ha sel og en koselig pingvin.. hvertfall delfiner!! 
forfatter og kunstmaler
multikunstner
skal æ bo i loftetasjn tell et jugendhus
da jeg var liten ville jeg bli prinsesse. nå er jeg det.
flyttere
gjøre alt om igjen..
lære å bølge-surfe
pilot
fortsette å være den jeg er nå - meg selv 100%. Slik har det ikke alltid vært.
Bygge et lite rundt hus i skogen, der jeg skal male, spille tuba og filosofere.
bygningshjelm-offiser
vet ikke hva jeg skal si om det
Verdensredder og hjelpe alle barna i Afrika.
Den ultimate drømmen er å leve av forfatterskap og kose seg med kunstfotografering og utstillinger.
Gjøre alt selv (101) selvfølgelig
Finne et sted hvor ingen engang har tenkt på å "bli forfattere", "leve av skriving", "filosofere" og så videre
er du ikke lei / av å skrive om avstand, ingenting av det du stapper i munnen vil vare, du sikler blod i dagbøkene og ikke alt / er ditt eget / vil du ikke heller smake forsiktig 
og vite at de alle vil komme frivillig tilbake til deg / vil du ikke komme så langt, 
vil du ikke trenge så dypt / forbi alle ørkener med lysår mellom menneskene 
forbi den steinkalde byen hvor jenter dør støyende / og sporene deres gløder i asfalten 
et sekund eller to / før de hvisker opp langs leggene på dem som haster / forbi 
vet ikke...
Min fremtid skal være preget av rikdom, luksus og kreative prosesser. Jeg er avhengig av masse penger, slik at jeg kan gjøre mine kreative ideer til virkelighet. Eie verdens største mediekonsern med monopol. Samt bli verdens beste kunstner.
gift med jenta som jeg liker akkurat nå
eller kanskje ho jenta som jeg også liker  mye :-)
bassist i KISS
leve livet før jeg dør
ikke angre på noe av det jeg gjorde, heller angre på alt det jeg ikke fikk gjort
gjøre mennesker lykkelige, akkurat som i 'Le fabuleux destin d'Amélie Poulain'
MP
Være mannen som alle ringer til for å løse problemer som bare jeg kan løse, ved og sitte på kafé og drikke øl og snakke med dem. 
Lage et sykt dikt/ støy konsept i en gammel kirke med akustikk (kanskje gamle aker), og på en kirkegård.
Bo i en gammel kirke med akustikk. Drikke vin og lese bøker.
Bli internasjnalt kjent som mannen som løser alle problemer. Reise til bhutan og tyrkia og bolivia, for å løse problemer på kafé. Røyke vannpipe og drikke eplete.
konge
fred og ro.
slemming
slemming, slem
slem slemming
Lykkelig
glad med meg selv, leke og nyte livet
få orden på ting
angelolog
Snill og viktig
Mange hester, glade barn, et roedt hus paa landet og mange venner rundt et stearinbelyst middagsbord fylt med mat og god roedvin.....jeg har alt 2 av 4. Kan du gjette hva?
finne den spessielle jenten som er ment for meg :)
Stor.
Vil bli glad og fylt av fred - fornøyd med en gyngestol på en veranda.
Artig
Vil få/vinne penger til å ¨bli fri for gjeld og bo der man vil, gjøre det man vil..sukk
skrive et diktverk som inspirerer noen til å komponere storslagent vakker musikk
finne ut hva som gjør verden vaker
lev nå tenk nå vis ikke er livet menings løst...
rik som faen
reise denne reiseruta: kirkenes-murmansk-arkhangelsk-st.petersburg-moskva-chechnya-almaty-irkutsk (baikal)-vladivostok-beijing-bankok-singapore-auckland. Fly til Bucuresti, tog gjennom slovakia-czech republic-og nordover igjen... noen som vil bli med?
først og fremst den transsibirske jernbane
slank
lykkelig
lege og bo i boston, USA.
Jeg vil bli det jeg blir, og gjøre det jeg gjør!
Rockestjerne!
på kanten av stupet men vet ikke annet enn at jeg vil ha med meg selv. vet ikke engang om jeg har vinger nok. 
Forfatter, filmregissør, gift og mer harmonisk.
Reise verden rundt med gode venner...
Gjøre alt det jeg drømmer om...
Bli kvitt denne fordømte matten som tar knekken på meg...
Oppleve en masse tilfeldigheter som passer utrolig godt sammen og gir livsvisdom, nye venner og får meg til å føle meg varm inni meg (omtrent som i en god bok)...
Bare reise vekk fra alt. På godt og ondt...
Kjærlighet...omsorg...kjærlighet...hva var et hun het...venn...venn...ei, som jeg tenkte, ådu...kanskje jeg har fått en venn? Når jeg blir stor i øyne igjen.
kjærlihet
Jeg vil skrive en skikkelig bra barnebok. Eller to. Eller enda fler om jeg får til
Jeg vil bli politi!=)Og en gang i tiden, før jeg dør, så skal jeg hoppe i fallskjerm..=D
Bli stor.
Komponere en stor symfoni
Voksen
Lede en hær av nordisk (ikke dansker) kvalross-kavaleri å jage kinserne ut av Tibet og innføre demokrati med Dalai Lama som åndelig leder. Så skal jeg bo noen år i Lhasa, så noen år i en liten tibetansk landsby mellom fjellene. Så skal jeg flytte hjem til Bodø og starte akvarie-museum.
og der skal jeg glede meg over den deilige kulden og være glad for at jeg ikke bor i Oslo der det er permanent tåke og alt for varmt.
A qualified teacher.
Bli med 137
Multikunstner; grafisk designer/illustratør, billedkunstner, tatovør m.m! Jeg vil jobbe kreativt og fritt uten å måtte leve på sultegrensa.. Jeg vil reise og ha det gøy. Oppleve Dalí Universe i London, Dalí-museet i Spania og Florida.. Giger-museet.. Leve et godt liv.
hjelpe mennesker
Ein heil høv
Skulke skolen
etter lang lang leting finne et menneske jeg virkelig trives sammen med

fotograf med søt mann, svart katt, skriver litt ved sida av jobben, spiser alt for mange jordbær og spiser litt for lite fisk.
Barnebokforfatter
musiker
jeg vil aldri mer være utro mot kjæresten. 
Jeg vil ikke bli stor
Dverg
Lage tegneserie som er like god som Pondus
Lage tegneserie som er like god som Pondus
ydmyk, web-designer, sveiser, å masse annet jeg bare kan drømme om

Murer
massemorder

sånn man som pule lik :)
filosof, innenfor den analytiske retning
Fotofaensgraf! Awh yeah
pule i skiheis
jaffadamen
Flytte til Japan
Finne meg en bitter mann som jeg kan overøse med kjærlighet
Gifte meg rik
Besøke Poe-museet i Baltimore
Lage verdens beste film
Jeg vil bli konsernlederkvinne med stiletthæler og Land Rover til 1,5 mill
Og så skal jeg bli gravid :)
verdens beste sexy Mr. :P
vil gifte med marielle::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
Drikke meg full på dyr champagne.
bli sammen med sigurd
Ha en fin mann som jeg ler masse med og maler vegger med uten å krangle, hvite laken og foto på de nymalte veggene. -J
sjørøver i hillevågsvannet
eller breiavannet kunne vært moro! Ohoi!
Jeg vil bare finne deg...
kjøpe meg en sylteagurk.
Vil ikke bli noe. Jeg vil bare være meg, men hvis jeg får til skal jeg ikke gjøre det som er mest riktig men det jeg mest vil.
Pule ei rotte
angde på at man pulte en rotte..
Jeg vil bare leve jeg..
Bo i en vill med stor grønn hage i italia og gå rundt med sexy behagelige klær og gjøre yoga utøvelser, høre på musikk og danse dagen lang
Topleilighet i New York med utsikt over manhattan og jobb som fotograf
Bli en hund
bli glassblåser
når jeg blir stor skal jeg flytte ut på en liten øy dær jeg skal kose meg dagen lang med mais på boks og den lille bongo tromma mi mens jeg traller på ICA's egne varer sangen ! xD
Finne svaret på krigsgåten.
skal jeg bo i en trehytte
