"Dharma Bums" av Jack Kerouac
"Lord of the Rings" av J.R.R. Tolkien
"Egalias døtre" av Gerd Brantenberg
"Profeten" av Khalil Gibran
"Ikke send meg til en "kone", doktor" av E.Aanesen
"Den som har begge beina på jorda står stille" av Tor Åge Bringsværd
"Siddharta" av Hermann Hesse
"Anarkiets bibel" av Hans Jæger
"Politi og anarki" av Jens Bjørneboe
"Zen og kunsten å vedlikeholde en motorsykkel" av Robert M. Pirsig
Alt av Kjell Askildsen
"Trollvinter" og "Pappan og havet" av Tove Jansson
"Don Quijote" av Cervantes
"Immortality" av Milan Kundera
"På vei mot himmelen" av Mari Osmundsen
"Soper" - av Gjermund Søreng
"Gjør meg levende igjen" av Kerstin Ekman
"Askefolket" - av Elin Brodin
"Unaturlig" av Elin Brodin
Bibelen
"The Catcher In The Rye" av J.D Salinger
"Null Pluss" av Gert Nygårdshaug
"Kvinnen som kledde seg naken for sin elskede"av Jan Wiese
"Verden har ingen hjørner" av Svein Nyhus
"Mandarinene" av Simone de Beavoir
"Hvite niggere" av Ingvar Ambjørnsen, + Elling-bøkene (Utsikt til paradiset, fugledansen osv)
"Beretninger om beskyttelse" av Erik Fosnes Hansen
"Mellom  speil og speil" av Jan Erik Vold
"Fuglane" av Vesaas
"Koloss" av Finn Alnæs
"Bildet av Dorian Gray" av Oscar Wilde
"En dråpe i havet" av Odd W Surén
"Parfymen" av Patric Suskind
"hundre års ensomhet" av Gabriel Garcia Marquez
"high fidelity" av andy horton (ikke sikker på om jeg husker riktig navn)
"The ultimate hitchhikers guide to the galaxy" av Adam Douglas
"Bestialitetens historie" av Jens Bjørneboe
"high fidelity" av nick hornby
"Maya" av Jostein Gaarder
"Albertine" av Chr.Krohg
"Melancholia I og II" av Jon Fosse
"Løvetemmersken" av Ola Bauer
"Så seint det var, så seint" av James Kelman
"Poppel" av Christopher Grøndahl
"Det er greit for meg" av Per Petterson
"Gro Harlem Brundlands liv" ..har læst deinn sjøll, vældi bra!
"Beatles" jeg har ingen grunn, men leste den nettopp, en lett bok.
pixel juice av jeff noon
"Spilleren" - Dostrojevskij
"TWILIGHT OF THE IDOLS, Or How to Philosophize With a Hammer" av Nietzsche
"Naiv.Super." av Erlend Loe... En genial bok
"No One Here Gets Out Alive" av Danny Sugerman
"Jonas" av Jens Bjørneboe
"Anarkai" av Per Nilsson
"Life after god" av douglas coupland
"Før du sovner" av Linn Ullmann. Vakkert om det å være menneske.
"De siste dagers heldige" av Thommas Hylland- Eriksen. Langt i fra den beste boken som har blitt skrevet, men virkelig verdt å få med seg. Og du får garantert lyst til å reise til India etterpå.
"Sangen om den røde rubin" av Agnar Mykle. Altfor mye fokusert på at den ble forbudt, den består av mer enn sex!
"Uten en tråd" av Jens Bjørneboe. Altfor mye fokusert på at den ble forbudt, den består av mer enn sex!
"Den hemmelige historien" av Donna Thartt.
"Seremonier", Julio Cortazarn (noveller)
"Cryptonomicon", av Neal Stephenson
"Svart bok" av Orhan Pamuk
"Hobbiten" av Tolkien
"Nine stories" av J.D. Salinger
"Alt som før" av Kjell Askildsen
"Pesten" av Albert Camus
"Last Chance to see" av Douglas Adams og Mark Carwardine
"Glamorama" av Bret Easton-Ellis.
"Paradiset" av Toni Morrison
"BEATLES" av Lars Saabye Christensen
"The Wheel of Time" av Robert Jordan. Kjempeserie, sett av ca et halvt år (eller mer)
"Thaïs" av Anatole France
"Pingvinenes øy" av Anatole France
"Gudene tørster" av Anatole France
"En stattholder fra Judea" av Anatole France (riktignok kun en novelle, men den er bedre enn de fleste romaner jeg har lest)
"Tilværelsens Uutholdelige Letthet" av Milan Kundera
"Sennepslegionen" av Morten Jørgensen! Den store norske rock n' roll-romanen! ...og oppfølgeren til sennepslegionen, "Kongen av København"!
Tekstene til Tom Waits!
"Trær som faller" av Thomas Bernhard
Hele Morgan Kane-serien for faen!
og etterpå Tor Ulven, "Avløsning"
"Animal Farm" av George Orwell
"Understrømmer", Ann-Marie MacDonald
"Tree Weekend", av Kim Hiorthøy
"Hando Kiendo Torsdag" og "Hando Kiendo Søndag" av Tore Renberg 
"The Hottest State" av Ethan Hawke (Tarzan kysser jente: Baby, baby, baby)
Udødeligheten, Milan Kundera
Gummitarzan
Kurt-bøkene av Erlend Loe. De er hysterisk morsomme.
En bønn for Owen Meany av John Irving
Rosens navn av Umberto Eco
Pust, blikk, minne av Edwidge Danticat
"The Water Method Man" av John Irving.
"Company" av Samuel Beckett
"Finnegans Wake" av James Joyce... om man har år å bruke og ikke frustreres av uforståeligheter.
"Maria og José" av Erlend Loe
"Postkontoret" av Charles Bukowski
"Nedenom og hjem" av Charles Bukowski
"Betraktninger over en dag" av synske Marcello Haugen :)
"Prosessen" av Franz Kafka
"Forvandlingen" (novelle) av F.Kafka
"Kama Sutra"
"Den misunnelige frisøren" av lars Saabye Christensen
"Jubel" av Lars saabye Christensen
"Profeten" av Kahil Gibran
"Alkymisten"
"Det kommunistiske Manifest"
"Mao's lille røde"
"Den lille prinsen"  av Antoine de Saint-Exupéry 
Alt av Kahlil Gibran  (ali)
"Pan" av Knut Hamsun
"Kongen av fyllinga" av Tristan Engolf    knallbra bok !
"Den grå regnbuen" av Knut Faldbakken, fordi den er utrolig vakker. Og nydelig skrevet.
"Trist som faen" av Ari Behn, for å se hvor lett det er å utgi dritt hos et forlag.
"Brave New World"/"Vidunderlige Nye Verden" av Aldous Huxley
"Ute av verden" - Karl Ove Knausgård
"The mysteries of Pittsburgh" av Michael Chabon
"Like sant som jeg er virkelig" av Hanne Ørstadvik
"Dr.Munks testamente" av Ragnar Hovland
"Frøken Livredd og kjærligheten" - tegneserie 
Neale Donald Walsch: Conversations with God
"En komikers uppvæxt" - Jonas Gardell Och allt annat av honom!
"Den fremmede" av Albert Camus
"Kjærlighet" av Hanne Ørstavik. noen andre som blir provosert?
"zalep" av Thure Erik Lund
"mysterier" av Knut Hamsun
"vandrehistorier" av John Erik Riley
"Rosapenna" (og andre bøker) av Ola Bauer
"The Fountainhead" av Ayn Rand
"Use of Weapons" av Iain M. Banks
"Lasso rundt fru Luna" av Agnar Mykle
<A HREF="http://tracker.tradedoubler.com/tracker.asp?PID=8&code=353162&URL=http://www.bol.no/cgi-bin/more_book_info.cgi?ISBN=0375704027" target="_new">"Norwegian Wood" av Haruki Murakami</A>
"Sagaen om isfolket"
"Silke" av Alessandro Baricco svøpt i Jan Garbareks toner"
<A HREF="http://tracker.tradedoubler.com/tracker.asp?PID=8&code=353162&URL=http://www.bol.no/cgi-bin/more_book_info.cgi?ISBN=8273848035" target="_new">Harry Potter og de vises stein", av J.K. Rowling (ja faktisk!)</A>
"Skammen" av Bergliot Hobækk Haff
"The God of Small Things" av Arundhati Roy. Fordi det er vakkert...
"Sacrament" av Clive Barker. En viktig bok.
"The Hotel New Hamshire", av John Irving
"A prayer for Owen Meany", av John Irvinf
"t. singer" av dag solstad
"HTML: The definitve guide" av Chuck Musciano og Bill Kennedy :-)
"Good Omens" av Terry Pratchet and Neil Gaynman(?). Ekstremt humoristiskt/fatasifullt om Jordas undergang.
"Udødligheten" og "Latterlige kjærlighetshistorier" av Milan Kundera
"What matters most is how well you walk through the fire" - Charles Bukowski
"Love is a dog from hell" - Bukowski
"The siderhouse rules", av John Irving (er inne i en seriøs Irving-periode)
"Hvite niggere" av Ingver Armbjørnsen
"Lasso rund fru Luna" av Agnar Mykle
"Enke for et år" av John Irving
"Trist som faen" av Ari Behn
"Regnbuen"- André Bjerke, fordi den fyller verden med farger
"silkekrem": Berceuse
GUMMITARZAN?
"Vredens natt" av Margit Sandemo
"Pyramiden" av Henning Mankell.. og alle de andre bøkene hans.. de er klart best på originalspråket.. svensk.
"zalep" av Thure Erik Lund
"ettermiddag" - jon fosse  (skuespill)
"og det skal vare så lenge" (linde hagerup)
"papalagi" av høvding et eller annet på T
"Doktor Dyregod" av min yndlingsforfatter Thorbjørn Egner
"Divina commedia" av Dante Alighieri
"Trekkoppfuglen" av han Haruki Murakami. fantastisk fin bok.
"den europeiske dødebok" - elin brodin
"demian" - hermann hesse
"Greven av Monte Cristo" av Alexander Duma
"children of chaos" av douglas rushkoff (får en til å skjønne hva moderne livet dreier om)
"geisha" av Arthur Golden
"Skade" - Elin Brodin
den fremmede 
A confederacy of dunces. husker ikke navnet på forfatteren. veldig veldig morsom.
"A Heartbreaking Work Of Staggering Genius' av Dave Eggers. Genialt!
"Delfinen" av sergio bambaren
"The Last samurai" av Helen DeWitt
"Uten en tråd" av Jens Bjørneboe
"Carisima atends" av Steven Tylopilo
"kjøp deg en bok" av kenneth nilsen
"Brødrene Løvehjerte" av Astrid Lindgren...har lest den om og om og om igjen...
Tom Clancy bøker
Bestialitetens Historie - Jens Bjørneboe og Gobi-triologien av Tor Åge Bringsværd. 
Poul Borum - Allting. En antiselvmordsbok.
Goethe - Den Unge Werthers Lidelse
#Fluenes herre# av William Golding. En fantastisk bok om ondskapen som bor i oss alle.
Noe av Imants Ziedonis- men jeg vet ikke om det finns på norsk...
"White Noise" av Don DeLillo
"Det radioaktige" av Nils-Øivind Haagensen
"L" av erlend Loe jeg vrenger meg av latter!!!
"Lonesome Dove" av Larry McMurtry. Velskrevet dramatikk fra ville vesten
"de gales hus" av Karin Fossum
"treet som vokste inn i himmelen" av Klumpen Hill, litt tung kanskje, men bra hvis man forstår noe
Hando og Kjendo-bøkene av Tore Renberg (med illustrasjoner av Kim Hiorhøy)
Nick Cave - Og eselet så Herrens engel
"The Drifters" av James Michener - les den når du har lyst til å dra på eventyr.
"Garps Bok" av John Irving
Salamanderkrigen, verdens første scifi bok sies det, men jeg tror de ikke! Meget Bra (m+)
"Ulveår" av Jan Deberitz. Meget bra! Beskriver ulveangst og ulvejakt sett både fra kårfolkets, jaktlaget og ulvens side. 
Ulrich Plenzdorf - Den unge W. og hans nye lidelser
Bibelen av Gud 
Hjerter i chili (como agua para chocolate) av laura esquivel
"hundre års ensomhet" av gabriel.g.marquez
"Att døda ett barn" (Novelle)
"En vandrer spiller med sordin", Knut Hamsun
Juvikfolket 1-6, Olav Duun
"Under høststjernen", Knut Hamsun
"Compromateria" av Thure Erik Lund
"Om naturen" av Thure Erik Lund
Grøftetildragelsesmysteriet av Thure Erik Lund
Zalep av Thure Erik Lund
Tanger av Thure Erik Lund
"A Clockwork Orange" av Anthony Burgess
Alt av Finn Iunker...
"prozac nation" av elisabeth wurtzel
"Krepsens Vendekrets" av Henry Miller
Alt av Wilbur Smith.
"Haiene" av Jens Bjørneboe
"Enhjørningen" av Andre Bjerke
Deberitz-imorgentåkedalen
"Himmelske samtaler" av Neale Donald Walsch 
"Med paven som pant" Robert Ludlum.  Veldig vittig og veldig annerledes bok enn øvrige Ludlum bøker
aldo monrad - arne berggren
"sola er en feit gud" - jon ewo
"månen er en diger pudding" - jon ewo
"jorda er tøff og naken" - jon ewo
brødrene karamatzov - fjodor dostojevskij
fra bønnenes verden - ole hallesby
"Of Human Bondage" W. Somerset Maugham
"Sirkusdirektørens datter" av Jostein Gaarder
Ole-Kristian Oksrød - Jon Øystein Flink
"A Crackup at the Race Riots" - Harmony Korine
"Halvbroren" -lars saabye christensen
"Delfinen"-Sergio Bambaren
'Det var dèt jeg skulle svart'-Barbara Berchan
'Naturlig slank uten evige slankekurer'-Ingmari Dickens
"Mitt navn er Asher Lev" - Chaim Potok
Jack - Ulf Lundell
Peugout Overdrive 2002 - Leif Eriksson
Knut Hamsun: Sult 
Anatolji Rybakov: Arbats barn
Stefan Zweig: De utålmodige av hjerte
Ernest Hemingway: Den gamle mannen og havet
Stefan Zweig: Sjakknovelle
Emil Ajar: Med livet foran seg
J.D. Sallinger: Hver tar sin så får vi andre ingen
Günter Grass: Blikktrommen
Fjodor Dostojevski: Idioten
Knut Hamsun: Markens grøde
Chaim Potok: Asher Levs gave
E.M. Forrester: Howards End
Paul Auster: New-York-trilogien
Knut Hamsun: Mysterier
Andrew Miller: Flukten fra kirsebærtreet
Chaim Potok: Davitas harpe
Witold Gombrowiz: Ferdydurke
John Kennedy Toole: Tåpenes sammensvergelse
Alberto Moravia: Mannen som ser
Henryk Sienkiewicz: Quo vadis?
Nick Hornby: Tribunefeber 
Joseph Heller: Catch 22
Patrick Süskind: Parfymen
Erik Fosnes Hansen: Salme ved reisens slutt
Ernest Hemingway: Og solen går sin gang
Leif Panduro: Kyss meg i tradisjonene 
Knut Hamsun: Victoria
Kurt Vonegut: Slakterhus 5
Tom Kristensen: Hærverk
Francois Mauriac: Ormebolet
Victor Hugo: De elendige
Fjodor Dostojevski: Raskolnikov
Ernest Hemingway: Farvel til våpnene 
Jens Bjørneboe: Jonas
Nick Hornby: Hi-fidelity
Donna Tart: Den hemmelige historien
John Irving: Hotell New Hampshire
Oscar Wilde: Portretet av Dorian Gray
Lev Tolstoj: Krig og fred
Isabell Allende: Åndenes hus
Ivan Turgenev: Fedre og sønner
William Golding: Fluens herre 
Elsa Morante: Historien
Ulf Lundell: Jack
Alexander Solsjenytsjin: En dag i Ivan Denisovitsj liv
Hjalmar Søderberg: Doktor Glas
Franz Kafka: Amerika
Brett Easton Ellis: Glamorama
Mahabharata: Gammelt Indisk Epos, angivelig skrevet av Veda Vyasa.
"Lolita" av Vladimir Nabokov
"Nabokov's dozen" av Vladimir Nabokov
Den fremmede albert camus- uber genial bok
Andrè Bjerke-ABC
George Orwell - 1984
Harun og historienes hav av Sahlman Rushdie-Fantastisk fantasi
Jean M. Auel- ayla serien (kun de 4 første nødvendig)
Amalie Skram- Hellemyrsfolket
SPILL BEDRE FOTBALL. Utgitt på Chr, Schibsted forlag, Oslo, 1974
Donna Tartt: Den hemmelige historien
Michael Chabon: Kavalier & Clays fantastiska äventyr (tror ikke den finnes på norsk)
Annette Groth: Nord- Irland -den vanskelige veien
Guds Gjøgler av Tomie De Paola
Ketil Bjørnstad, Lage Fosheim, Torstein Bieler Østtveit: Mannen som gikk på jorden.
Balansekunst av Rohinton Mistry
Michel Houllebecq: «De grunnleggende bestanddeler»
Frendeløs
terry pratchet -diskworld
"Hertug Hans" Jens Bjørneboe
"Dagbøker i utvalg" Franz Kafka
"Du kan ikke svikte din beste venn og bli god til å synge samtidig" av Kim Hiorthøy
harry potter
"veronika vil dø" av Paulo Coelho - fantastisk!
"Men tankene mine får du aldri" Sverre Asmervik
"sola er ein feit gud", "Månen er ien diger pudding" og "Jorda er tøff og naken" av Jon Ewo! :)
Den lille prinsen
"Prostt Gotvins Geometeri" av Gert Nygaardshaug
Ringenes Herre
"Fuglane" av Vesaas
"Compromateria" av Thure Erik Lund  
"Kjærlighet" av Hanne Ørstavik
Barnas Dal: Anne Berit Aspås
Knut Hamsun: Mysterier - Hamsuns mest undervurderte bok
den niende insikt james redfield
Naken lunsj av William Burroughs
Visjons of Cody av Jack Kerouac
Cities of the red night av William Burroughs
Kokkejævler av Anthony Bourdain
Sexus av Henry Miller
Naken lunsj av William Burroughs
Ringenes Herre
Hobbiten
Koranen
Bibelen
"Jeg lovet deg aldri en rosenhage"
"Oppslukt av døden" av William Pecker
Salig er de som tørster og demonens død av Anne Holt
"The Clown of God" - Tomie de Paola
halvbroren av lars saabye christensen!!!
frende
Mengele Zoo av Gert Nygårdshaug
"Grøftetildragelsesmysteriet" av Thure Erik Lund
"Jack Frusciante gikk ut av gruppa" av Enrico Brizzi
Tidshjulet serien, av Robert Jordan
"Trist som en matros" av Alexander Brenning
"Forhekset" av Margit Sandemo
"Det vanskelige valget" av Margit Sandemo
"Den blinde morderen" av Margaret Attwood
"Ingerid F." av May Grethe Lerum
"Livets døtre" av May Grethe Lerum 
"Åndenes hus" av Isabel Allende
"Stormfulle høyder" av Emily Brontë
"Kvinner og epletrær" av Moa Martinson
"Maria Magdalena-Den Elskede" av Marianne Fredriksson
"Anna, Hanna og Johanna" av Marianne Fredriksson  
"Guds barmhjertighet" av Kerstin Ekman
"Morgen kommer" av Kerstin Ekman
"Kallocain" av Karin Boye 
"Heksen - opptegnelser fra en fjern fortid" av Bergljot Hobæk Haff
"Bålet" av Bergljot Hobæk Haff
"Sigbrits bålferd" av Bergljot Hobæk Haff  
"Munken" av Frid Ingulstad
"Når en stjerne faller" av Frid Ingulstad
"The twelfth day of july" av Joan Lingard 
"Across the barricades" av Joan Lingard
"Into exile" av Joan Lingard
"A proper place" av Joan Lingard
"Hostages to fortune" av Joan Lingard
"12" Nick McDonnel
"Sagaen om isfolket"  
"Sju år i Tibet" av Heinrich Harrer
den røde drage
herman
"Det aller minste" nikolai frobenius
Anarkai
"Atter en Konge"J.R.R Tolkien
"Skråninga" av Carl Frode Tiller
Den enkelste gleden - Tomas Sjödin
catcher in the rye
prophet
Bibelen
"Djevelen og frøken Prym" og "Ved elven Piedra satt jeg og gråt" av Paulo Coelho (og de andre bøkene av samme forfatter, som er nevnt før...)
Kabalmysteriet av Jostein Gaarder
Engel
"Veronica decides to die" Paulo Cohelo
halvbroren
"The Bell Jar" av Sylvia Plath
"Flukten til Watership" av Richard Adams ("Watership down")
"The Pelican Brief" av John Grisham
"Flåtebyggerverksemda i Noreg, 1145-1900", av Johannes C. Vedlegg (sign.)
Sagaen em isfolket
Ayn Rand - "De som bygger verden"
Den stjålne tungen av Shery Holman
Ludde-bøkene
Heart of Darkness - Joseph Conrad
``Rapport om Adam`` JMG Lé Clezio
merkelige hendelser
Drømmer om storhet, Pål H Christiansen
"Geisha"- av Arthur Golden
"Vindens Skygge" av Carlos Ruiz Zafon
"Maskeblomstfamilien" Lars Saabye Christensen
Harry Potter av JK Rowling
Mannen som elsket Trygve, av Tore Renberg
Confederacy of dunces. Utrolig bra bok.
Hvite tenner av Zadie Smith
"Trøst" av Jens M. Johansson
''The heart is a lonely hunter'' av Carson CmCullers
''Anna Karenina'' av Leo Tolstoy
''The time machine'' av H.G. Wells
"Alkymisten" av Paulo Coelho
"Pike med perleøredobb" av Tracy Chevalier
Don deLillo "White Noise"
"Marcht unt Rebel" av Mathias Faldbakken under psedonymet Abo Rasul
"Sangen Om Den Røde Rubin" - Agnar Mykle. Mykles mest populære og kanskje også beste, mesterlig skrevet.
Slavenes Energi - Leonhard Cohen. Fengene og flott diktbok.
På kjøret - Jack Keroack
"Haiene" Jens Bjørneboe
"Drømmen og hjulet" Jens Bjørneboe
"Tatt av vinden" av Margareth Mitchell må leses.
"Animal Farm"
"Mysterier", Knut Hamsun
da vinchi koden
Da Vinci-koden og Engler og demoner, av Dan Brown.
Da Vinci-koden og Engler og demoner, av Dan Brown.
"Jorda er tøff og naken", Jon Ewo
"men tankene mine får du aldri"
"Tatt av Kvinnen" av Erlend Loe
"Maos lille røde" i gult
"Alltid 17" Av Per Nilsson
"Jeg har betjent konhen av England" av Bohumil Hrabal
"Det svundne er en drøm" av Aksel Sandemose
"Galskap" av Einar Økland
"Focaults pendel" av Umberto Eco
"Fimbul" av Kjartan Fløgstad
"Thiarna-suiten" av Pentii Saarakoski
"Sveve over vatna" av Ragnar Hovland
"Ave Eva" av Edvard Hoem
"Den tapre soldat Svejk" av Jaroslav Hasek
"Genanse og verdighet" av Dag Solstad
"Tid for alt" av Karl Ove Knausgård
"Moon palace" av Paul Auster
"Underworld" av Don DeLillo
"The Wasp Factory" av Iain Banks
"Engler og Demoner" av Dan Brown
"pelsen" av hjalmar søderberg
"Ville Svaner, tre døtre av Kina" av Jung Chang.
"Doppler" av Erlend Loe.
"New York Triologien" av Paul Auster
"the earthsea quartett" av Ursula Le Guin
"The Mists of Avalon" av Marion Bradley Zimmer
"The shadow of the wind" Carlos R.
"Auduns mor" av Kim Olsen
On The road av jack keroauc fortjener og stå som nummer en sammen med Dharma Bums
"Hva er galt med Helene?" nok en klassiker av den lett geniale Kim Olsen
"Kims Hjerne" - Bok uten innhold
"Kims Hjerne" - Bok uten innhold
Alle Krim-bøkene om snuten i "Maardam" av Håkan Nesser 
narnia-serien
471.1984 av george orwell
"Mannen som elsket Yngve" av Tore Renberg
"Stillheten" av Jens Bjørneboe
Vredens druer av John Steinbeck
"Fiskerjenten" av Bjørnstjerne Bjørnson 
"The Dirt; confessions of the world`s most notorious rock bad" av Mötley Crüe og Neil Strauss 
"Villanden" av Henrik Ibsen
mao's lille røde
kvinnen, som kledde seg naken..., Jan Wiese
Veien til Lan
veien til LAn er den desiderst beste boka som noen gang er skrvet. den er skrvet av "Anne-Berit Aspås".

"Transit" av Michael Crichton

Eksistentiel psykoterapi Irvin D. Yalom
Sint Sant Sunt av Karsten Isachsen
A Course in Miracles - Foundation for inner peace
Historien om Gud av Karen Armstrong
Ulysses av James Joyces
Epp- Axel Jensen
Historien om PI, seier beate er knallbra
Tyven av Göran Tunström
En bønn for Owen Meany av John Irwing
Umerkeleg, merkeleg av Helge Torvund
macgyver

Oda! av Kjetil Bjørnstad
Serien om Ayla (hulebjørnens klan) av Jean M. Auel
"Artenes opprinnelse" av Charles Darwin
"Og bakom synger skogene" Av Tryge Gulbranssen
"Fluenes herre" av William Golding
"Greven av Monte Cristo" av Alexadre Dumas
"Jude" av Thomas Hardy
Victoria av Knut Hamsun
den er gull
Pisza på fat
Ingebjørg Olavsdatter
Harry Potter! les heile serien!!!

Vindens skygge
Heksene av Roald Dahl
Zahir av Paulo Cohelo
Alkymisten av Paulo Cohelo
Ved elven Piedra satt jeg og gråt av Paulo Cohelo
Veronica vil dø av Paulo Cohelo
LES ALLLE BØKENE AV PAULO COHELO! HAN SKRIVE UTRULIGT BRA! ANBEFALES PÅ DET STERKESTE!
;o)
"Rød Storm" av Tom Clancy
 
"Mr. Nice" av Howard Marks
"Marching Powder" av Rusty Young
"desert flowers"
"Det virkelige folket" av Marlo Morgan
"Lisbet Nypan" av Torbjørn Prestvik
den ømme morderen av arne berggren
Into Thin Air av Jon Krakauer
Koranen
"1 Bukse og 4 jenter"


ville svaner av Jung Chang
Autofil av jan erik larsen
hipp-hopp hoder av????
"Dette blendende fravær av lys" av Ben jelloun.. 
"Lullaby" av Chuck Palahniuk
"Fjodor går bananas" av Pål H Christiansen
Hermann Hesse Demian
Virginia Woolf Flush
Coetze Youth
Livet Bruksanvisning av Georges Perec
ASKESOMMER
HEKSE BÅLET

521
Kinck Hans Hugormen
morradi 



fuck dere 




sex er livet 

porno
porno
