Sette på en kran med iskaldt vann og stikke fingeren inn i strålen.
kjøpe Play-Doh og gjøre figurer
vinke til bilister
sove og drømme
se på havet
se på skyer
skrive brev
dekorere ka som helst
skaffe oljepastellkritt
samle ulike tekstura
lage et prosjækt
fotografere ukjente som går forbi
sitte på flyplassen og se på rare folk 
sortere cd-samlingen selvbiografisk
(du så vel 'high fidelity' eller?)
stemmer det, ja.. high fidelity gjør merkelige ting med svake mennesker som meg
drikke billig brus
spise sjokoladekjæks tell kvalmen stig
sende en mail til caroline@enitel.no me næstn ka som helst
gjøre opprør
ringe kjente
lage en troverdig religionsteori
lage i system i et eller anna
skrive et postkort
gå en lang lang tur 
kose mæ me vænninna mi, syr et skjørt å drikk te å høre på madrugada:)
ligge i parken og se på luften
frigjøringsdag i nederland i morn: jeg skal gjøre ALLE disse ting - og mere!
skrive skrive to to og og to to ord ord
gjøre alt som står på den lista her
plage kjæresten med dumme ord.
og ja!!! Finne på rare navn. Jeg satt slik i timesvis engang og fant på rare navn... Gausur Hellstaup, Nagriff Hurlumhei osvosv
Mest mulig ikkeno'
Spise mango
Klippe ut ord av aviser og lime dem sammen til små dikt
Spille gitar
renskrive mp3-filnavnene med id3, og sortere dem etter kategori
besøke www.katode.org/poetikon
drikke kaffe til du blir sprø
vet ikke, jobbe overtid kanskje ;( 
skrive dagbok og sjekke om alle cdene ligger perfekt i coverene
Stjele en ting fra Kaos, men kun en.
Trener, går på kafe eller kan hende jeg lufter charlotte? 
Pønske ut bursdagsgaver.
Skrive bursdagskort
Vaske, rydde i skapan, og gjør det hjemmekoselig.
Lage en forening hvor alle vennene er med, og lage eget ukemagasin bare for dere. 
Vakkert sted, vakre mennesker
Skrive lister over hva man kan gjøre når dagen er tom.
skrive bursdagskort
Ring til mamma'n sin og si at man er glad i henne!
bake boller og vaske opp etter seg
Spise kake
lese bok
fiske
sortere tegneserier
Jogge/sykle
Limer inn i fotoalbummet
ta et deilig bad med masse skum!!
finne firkløver
sende mail
ringe til noen og spør om de vil være med på shopping
tenke på kjæresten
rydde rommet og kaster ting du ikke har bruk for
tegne til det blir fint
kjede meg
ler
er med venner
sove 
kvile
slappe av
late seg
drikke seg full
Gå til en fiskehandler og kjøpe en flyndre og en sei...så går du ut i gaten å finner en gammel dame...så viser du henne begge fiskene å sier: "Det er aldeles fryktelig, jeg kjøpte to sei akkurat nå ...men den ene punkterte! Har du lappesaker på deg?"
rydde
Tenke på Pippi, lure på hvorfor rødt hår er så fint, kanskje fordi det er rødt? Kanskje det?
drar på picnic....
tenner i peisen, koker te og hører på enya. Kjempekoselig...
Leser på nettsider som denne!! =)
lage karameller
Kanskje jeg kunne få meg et nick på M(irc)! Ja det var jo en ide! ÅDU ÅDU! da kan jeg jo muligens å treffe andre som kanskje også har en tom dag... vi kunne jo slå av en prat... kanskje diskutere jaZZ og te og annet :) Jeg mener, noen dager er litt tomme... deg...
Dekorere rommet med hva som helst... Bilder?
bake en kake og servere den til naboen så han blir glad!
Bilder... mja...
Nå holder jeg på med å bygge ut datamaskinen min til en musikk stasjon...kanskje jeg skal komponere litt søt musikk... tirill tei...tirill tu...just for U! Så kan Du lage text...åå, jeg tror du synger fint jeg...sikkert vakkert...å...mjoff! Da blir dagen litt mindre tom...trur eg!
Lære HTML, lage internettside, runke, lese bok, lage vafler, lage mer vafler, lage vaffelrøre og spise den ustekt, legg kabal, spill småspill på datamaskinen, reflekter, søv, mat fiskan, finn opp en fantastisk ting.
lage klistremerker
Se på TV
tygge en tyggis
lage krokkodiller med perler
sende sms til en venn
Sende en mail til en venn/venninne
leie en film
lage en film
besøke en venn
ringe kjæresten
Hør på THE ARK
programmerer dataspill
du kan kjøre lexsen
fantasere om alt. skrive det ned. kjenne på livet. filosofere.
tren Tae Kwon Do til du enten sovner på stedet eller brekker beinet.
kjøre bil
mekke bil
chatte på msn
glo på tv
nappe løken
krangle med jehovas vitner
finne fine bilder i blader og henge dem på veggen
detaljrydde
pille seg i nesen, og lage figurer
gå en lang tur, og tell hvor mange føflekker du har på ryggen
gå på kafé med ei venninne, drikk kaffe & les alle interiørbladene de kommer over... planlegg leilighet og russebil og alt som ligger flere år framover i tid, bare fordi det er så innmari gøy å finne på sånt. hør på musikk, gå en tur, se en bra film... legg til ting på lister som dette, og kjapp deg fordi venninna di er nysgjerrig på hva du skriver;)
snooker
klippe ut ting i papir, tegne med kullstift, lage musikk, spille gitar, synge en sang, klatre i trær
rydde opp i gammelt rot, og le av alt det morsomme du har som du har glemt at du faktisk har;)
Se hvor mange ganger det går ann å trekke opp på dassen, husk og tell gangene og skriv de ned i dagboka di.. totalt unødvendig og det er det som gjør det så morro !
reorganiserer tegneseriene - og leser noen knakende kjekke Don Rosa-historier mens jeg likevel opererer innen domenet 
fyller den fort som f! Har ikke tid til tommedager, nemlig, det er jo selve LIVET som haster avgårde! Shit! Der mistet jeg bussen - ach! ach! ach!
Lese 114 og bli provosert for det eneste konstruktive forslaget vedkommende kommer med (som jeg kan gjøre altså) er å klatre i trær. Og her jeg er er det få trær.
Tvinner håret
når dagen er tom, har jeg for mye å gjøre. sign off, my friend!
Noen dager må være helt blanke
Kan ting føles for evig håpløse.
Sove. Da kommer neste drittdag fortere
Telle haar pa tannborsta

Glede en venn!

Skru ut tennstiftene på bilen, se på dem, og skru dem inn igjen.
Sitte i dusjen til det er tomt for varmtvann.
Mimre.
ta bilder av seg selv
Detaljrydde i skuffer og skap.
Telle hvor mange programmer som går på tv, sette dem i alfabetisk rekkefølge og se deretter litt på alt og skrive en avhandling på slutten av kvelden.
Skriver ett innlegg her
heroes of might and magic I, II, III eller IV
prøve å få videospilleren til å virke
hører på gamle p2-programmer på nettradio
ta en lang dusj,ta litt manekyr sitte meg foran peisen me en varm god kakao
snakke me ingen
snakke me hunden snakke me shybert

Filosofere over livet:)

Lufte vettet..gå en lang tur.

Se deg i speilet. Du kan bli overrasket!

ha pølsefest
bygge hi
finne ut om det er noe land som har nasjonaldag, for så å feire den!
Kjøpe et bankebrett og banke litt
har 152. lest naiv super?
Bake en sjokoladekake med masse fyll og pynte den med lakrisbåter. Og så ringe til noen og si kake helt til de tar poenget. Besøk fyller dagen når den er tom.
sitter å gtåter
sorry feil jeg sitter å gråter
gjør dama sånn at hun hater meg litt
Legge seg ned på senga, sette på dandy warhols og tenke at dagen ikke er så tom alikevel. :)
Er til kjæresten og leier en film eller to :)
msn! snakke om barne-tv fra 80-tallet
banke bankebrett
røyk en rev
ell to
Sette på stereon på høyt, og danse og synge med :D
kline litt:)
høre på deilig musikk i senga til du sovner..:)
Følger noen av reglene,gjør det du og brore mann!
Tegne rare mennesker, lage kakao, spise chips, ta på seg selv, se på porno på interett og føle seg litt skitten, send en melding til noen man ikke har prata med på år og dag, skriv dagbok, drikk vann og hør på musikk, sitt forann pcn og ikke gjøre en dritt.
skriver weee til jg dør av latter! weee:D
går ut
Fyller meg med tomhet. Endelig.
Går. På tomgang gjennom vakre verden.
Studerer boka The No-mind doctrine of Zen.
tenke at man har sluppet taket i det som holder enn tilbake og at man er på rett vei om det finnes noe slikt. Og så smiler man for man har gjort noe man ikke trodde at man kunne klare og nå er verden en helt annen enn den ville ha vært om man gjorde som de fleste andre
Fylle ut rare lister på internett

finner et random nummer i tlf-katalogen og ringer dit! Leker du selger å selger et utruli bra produkt. Men bare på morro!
Rydder i esker i boder og kaster det jeg ikke trenger.
Finne opp nye ord
Introdusere disse nye ordene til venner og bekjente
Det er når du fant ut at han var den eneste du hadde likt akurat når det var for seint. Uten at han ga deg noen som helst advarsel om at det var for seint. Og du gleda deg til å si det til ham. Men plutselig har han med seg kjæresten han har hatt i fire måneder. Da blir dagene tomme da. Og så orker man ikke å gjøre noe med det. Bedøvd.
182. Sitte å døøøøøø!
183. Sitte å drite seg ut her, sånn som jeg gjør.
Dra på Maxbo! Det er hyggelig der :p
Se på menn som handler på Clas Ohlson
Brenne norsk skolebøker
kryssrunke sammen med mange andre kjekke gutter;)
sitte å irritere meg over skolen!!!!
liker å sove å sove...
sprute på hverandre i dusjen og leke med hverandre=)
Drømmer om Alban Belegu!
sitter å tenker på vennen min!!
drømme om marius ruud:D han er så deilig(K)
Adrian er en gris!!!
gå inn på på www.chucknorrisfacts.com og lese:p
Alban er deilig asss:d skulle gjort alt for og få han..
sitte å late som jeg har dysleksi når jeg ringer opplysninga

ruud og alban er grelle
slå trine i armen:P 
Adrian er en gris!!!
alban ser på de andre guttene i dusjen

plage prima helt til han klikker!!!:D:D:D:D:D


marius  ruud er stygg å jævlig!!! 
:)
alban er hårete! ligner på en ape
adrian er ikke gris bare di han får bennern når han ser på suad i dusjen

Se på mora til martin i dusjen!

klaske rumpeballene mot hverandre etter trening
alban er hårete! ligner på en ape
kryne trine


daske tissen i ansiktet til adrian!!!

Knuse Ruud i FIFA kanskje???
Bare sitte å tenke på musklene til Marius Ruud. Sjekk de trisepsa æ!;P Kozzzzzz

alban er hårete! ligner på en ape


råde for alltid!!!<3
Knuse Ruud i FIFA kanskje???
alban er hårete! ligner på en ape
haha, ruud er liten og spinkel og alle siar han er stygg!!!hahahaha

Inger er HOT!

Sier bara morra til KJETIL!
bange servet
alban er hårete! ligner på en ape
Feia over ho i hælja!
Knuse Ruud i FIFA kanskje???
åå morra til sebbi er digg

alban er hårete! ligner på en ape
alban er hårete! ligner på en ape
tisse ruud i rumpa
Inger er HOT!

ingen har endå ikke sett at jeg runker etter vi har vært i dusjen=)tihi hilsen ruud
alban er hårete! ligner på en ape
gå en tur på hytta og nyte den deilige luften samtidig som jeg hører på musikk!!
ta spa
haaallooo? 

e
n

g
a
n
g

f
o
r

l
e
n
g
e

s
i
d
e
n

e
l
s
k
e
t

j
e
g

d
e
g
!
<3
<3
<3
Lager fruktsalat til mamma og pappa

bæsjer i buksa
voldtar noen

gjør noe godt
kos deg med deg selv
bange på do
dildo i nesa
FetteLoLafk
daske tissen i ansiktet til alex
drep noen
drekker
danser

leker at jeg er rik
ødelegger dagen til noen andre
spise kake og drikker saft
spise godteri
lese bok 
se på tv

leser denne lista her.
Leser lista om igjen.
Leser lista for 3 gang ? 
Men det er bare om dagen VIRKELIG er tom!
Tegne på paint?  
Leke Cowboy og Indianer med en totalt fremmed?
ha sex ?
hive barn på hav`?
Gi alle mp3'ene stor bokstav foran alle ordene som skal ha det.
Finne ut hva som er riktige ord for stor bokstav i navnet på mp3filer
Finne en nesten tom buss for å sette seg ved siden av noen
Nappe ut alle hårene på kroppen med pinsett
