motorpsycho - now it's time to skate
eels - flower
lamb - goreki
the cure - lovesong
cat power - metal heart
motorpsycho - greener
dimmu borgir - alt lys er svunnet hen
(all time crying melody) radiohead - creep
madrugada - this old house
bodil niska - i den dybe, stille skog
aimee mann - wise up (har endelig kjøpt soundtracken til 'Magnolia'!)
smashing pumpkins - spaceboy
nick cave - sweetheart come
madrugada - quite emotional
soundgarden - fell on the black days
soundgarden - mailman
soungarden - burden in my hand
mono - life in mono
Madonna - Gone
Dimmu Borgir - Sorgens Kammer
Nightwish - Walking in The Air
Neil Young - Stringman
Leonard Cohen - One of us cannot be wrong
Nick Drake - Fly
David Bowie - Sweet Thing (reprise)
Nick Cave - Grief Came Riding
Bob Dylan - Is Your Love in Vain?
Bob Dylan - Up To Me
Einstürzende Neubaten - Headcleaner (jeg gråt fordi det gjorde vondt)
Lou Reed - Caroline Says II
Pink Floyd - Wish You Were Here
Jackson Browne - Husker ikke tittelen, men det er den hvor han synger "I guess / I don't know what love has got to do with happiness"
Leonard Cohen - Everybody knows
Stage Dolls - Hard to say goodbye (jeg var 13 og hadde blitt dumpa av min første kjæreste)
jeff buckley - hallelujah
NuYorican Soul - You can do it, baby
Asleep - The Smiths
Nightswimming - REM
FR David: Words (Den har jeg sikkert grått til)
Bill Sharpe (fra Shakatak) : Fools in a world of fire ( Om tapt kjærlighet og lengsel)
lamb - gabriel
street spirit (fade out) - radiohead
tre små kinesere - ikke vær dum
jahn teigen  - Du skulle sagt ifra
ben harper - waiting on an angel 
Bjørn Rosenström - Brunssparken
Beatles - Let it be
Everybody Hurts - REM
San Diego Serenade - Tom Waits
Chloe Dancer/Crown of Thorns - Mother Love Bone (fra soundtracket til Singles)
ja, hyll singles og grungen og heroinen!
To live is to die - Metallica
Vinsja på kaia - DDE
Nick Cave - The Mercy Seat
hurtigrute m/ kari bremnes
dance me to the end of love - cohen
Rose Polenzani - Omen (Fantasmagorisk)
Bjørn Eidsvåg - Skyfri himmel.. Hørte på den mange ganger etter å ha gjort det slutt med min herlige kjæreste.. håper du får et flott liv, janne, fylt av kjærlighet og varme.. unnskyld for at jeg ikke ble den som ga deg det..............
Shine - Madrugada
The Blowers Daugheter - Damien Rice
Skyfri himmel - Idol-Kurt
words - David Kitt
Strange fruits- the flame still burns
Broder Daniel - I'll be gone
Muse - shrinking universe
Gary Jules - Mad World (played at the end of Donnie Darko)
Damien Rice-Cannonball
Jeff Buckley-Corpus Christi Carol
Georgy Porgy ...TOTO...Mulesmask.
Bigbang - Something special
delillos - suser avgårde 
Klovner i kamp- Nattens sønner

Muse-unintended
Damien Rice - I remember
Tori Amos ~ Horses~
nick cave - as i sat sadly by her side (fikk spontant tårer i øynene og frysninger på ryggen da jeg leste teksten)
Sarah Maclaclan - Angel
Jon Bon Jovi - Always
Goo Goo Dolls - Iris
35

"Foolish games" Jewel
"Bodø/Glimt førr evig" 
4000 glimtsupportere overdøvet 6000 barter på cupfinalen 2003, selv om Rosenborg ledet.
Counting Crows- Colorblind
Counting Crows- Colorblind
Noen som husker en sang som ble spilt på MTV for fir-fem-seks år siden, hvor det var en kis med solhatt som drev og danset rundt på et slags kjøpesentersted? syns jeg husker no bur og no greier... veldig optimistisk sang som var veldig fin og som gjorde meg veldig, veldig glad. skulle gjerne hørt den igjen... noen som husker den? tror tittelen var noe med sun og ikke vær trist og sånn...
DumDumBoys - "Tyven, Tyven"
rangel - anne grete preus
Hold Me Close - David Kitt (fra plata Square 1)
Josephine - Teitur (han fra Færøyene)
Light My Fire.... Da han britiske idolkaren totalt voldtok låta og ødela den for alltid
The River - The Beautiful South
I will - Chris Bell 
Sigvart Dagsland - Alt eg såg
under the bridge-red hot chili peppers
Rosie Thomas - alle sangene er så nydelige at det gjør vondt! 
tyven,tyven sang
walking in the air
walking in the air
Stao nao pao (Sogndal-sangen) 
102
102

ozone - dragosta din tei...kommer til å bli sommerhit'en i år :( buhu
wake up - mad season. ikke ennå, men det kommer
Josephine

Streisand (bare innrøm det!): Papa, can you hear me? (fra Yentl)
Motorpsycho - Golden Core
Sonic Youth - Diamond Sea
Overjoyed - Stevie Wonder
Built to Spill - Strange
Godsmack - I stand alone
Vertical Horizon- Angel without wings
Into my arms, Nick Cave and the bad seeds
Av og te m/ tre små kinesere
bedroom eyes - mp
Johnny Cash's (blir det riktig med apostrof der? hmmm... sh er jo en slags s-lyd. Jeg får forsvare meg med det) versjon av Hurt
Tom Waits: I hope that I don't fall in love with you.
84.

sommerfuggel i vinterland- Halvdan sivertsen

Rosie Thomas - Have You Seen My Love
Sarah McLachlan - Angel
Lyle Lovett - Nobody Knows Me
James Taylor - Fire And Rain
Lori Carson - Down Here
Elliott Smith - Between the Bars
tom waits - martha
still life - song about love
kent - berg & dalarne
Post man pat Theme :)
everybody hurts
hurt av johnny cash
the ros

the ros

ozzy - dreamer
Sigvart Dagsland - Se så lykkelige de e
Jan Eggum- Mor jeg vil tilbake
If tomorrow never comes
In My Secret Life – Leonard Cohen
Blind Willie McTell - Bob Dylan 
Danny boy - Johnny Cash 
Lykkeliten
Blåmann, blåmann, bukken min
Puss så får du en suss – Trond Viggo (fine mannen)
dumdumboys - tusen etasjer høy  <3<3
love dont bother me - stage dolls
Smile empty soul - the other side
ryan adams - la cienega just smiled
Deilig er jorden
bryan adams-back to you
pikk i rompa

jeg elsker deg jævla hore fitte
Thats what friends are for
Leonard Cohen: Famous Blue Raincoat
Madrugada - Electric
Up for you and I - Minor Majority.. eller.. egentlig gråt jeg ikke.. men jeg burde gjort det..
blur - sweet song
My Morning Jacket - Knot Comes Loose
Bon Jovi - Bed of Roses
Don't Cry - Guns'N Roses
x & y albumet fordi han jeg lærte å like det av ikke var der
Lovestory Thomas Dybdahl
Is Jesus your pal av Gus Gus
Madrugada - Electric
Den 12.mann- Heia Brann...Dagen etter  de tapte gullkampen mot ekle-rbk
