patti smith / fordi stæmmen hennes brøyte sæ vei inn tell hjærterota, fordi musikken hennes gjør skoleveien min kort, og fordi alle ordan hennes e krølla sammen og skrifta den e ækte.
Kjæresten min... Fordi han har vært så god med meg. Han har lært meg utrolig mye om meg selv.
øivin/fordi han kan gi faen(ikkje mange kan det)
caroline palonen / fordi ho kan uttrykke seg i farga som gjør meg gla og trist (takk)
Meg selv. Jeg vokste da opp til et fint menneske!
Helt enig - takk for deg.
Kim Hiorthøy. Fordi han er den han er. 
Jacob. Det blir litt pompøst av og til, men han har ihvertfall komponert ett mesterverk...
BS i bl.a. 3SK og MP. Fordi han er nydelig t.o.m. når han er forkortet.
Michael Stipe - Han har alltid vært seg selv, uansett hva folk har sagt om han. Han er et vakkert menneske
David Lynch – fordi han rett og slett bare er helt rå!
to menneska i tromsø by som e frikera og som skriv alt rødt er rett på skjorten sine
George W. Bush, for at det er mulig å være så komplett imbesil og samtidig ha så mye makt!
bestemor ~ verdens besteste menneske
Vegard Hansen
Min onkel Knut, fordi han aldri slutter å imponere, selv om kroppen hans blir svakere og svakere
Tim Arsmstrong- Rancid- fordi han gjør så utrolig mye av det jeg ville gjort!
Richey Edwards - mannen hadde peiling på make-up!
kim gordon.har ikke ord
Anne S.....
Du er litt gal! Men det er en flott ting.
Masse rart og flott oppi hode ditt.
Masse tanker, drømmer og ønsker.
Futt og fart og tigerhender...brøøøl!
Håret er i full fyr! Ådu!
Rart egentlig...at du finnes...?
Beundre...på avstand tror jeg...det er lurt.
Beundre hva er det da? Å la noen få tøylene til smiledyret som bor i munnvikene mine! Hopla!
Jesus! Han er min beste venn!

bestemor- verdens besteste menneske
Michael Moore
¤ Jesus
De gamle allerhøystrespekterte utenriksreporterne til NRK. Skulle gjerne vært en sånn.
Sean Moore- denne lille mannen er helt rå på trommer
Dalí, Salvador
Mark Ryden
M.C. Escher
Tor Kvarv
Ola Salo
H.R. Giger

Marit. Fordi hun rett og slett gjør meg glad!
Pappa. Han kan og vet så mye at jeg stadig blir overveldet.
Narkomane som bli straighte og får et normalt liv
Oldemor. Hun hadde 12 unger + styrte et småbruk
jesus... fordi en person som ikke fins har fått igang så mye krig og elendighet på jorden
Kermit - frosken
Pavel Nedved
den personen som initierte disse sidene til glede for ordfriker som meg!
Kvinnen bak Nemi. Hun har det mystiske over seg og tanken på at hun lever gjennom en tegneserie, får meg til å tro at ALT går an. Helst i farger.
personene bak ipod!! ipod ruler!!!
min beste venn, hun er det vakreste jeg vet
Don Rosa
kjæresten min hun er klok og myk
SATAN FORDI HAN HJELPER MEG I NY OG NE :)
Skrue McDuck
gro harlem bruntland
Halldis Moren Vesaas.
min mor, for hun gir aldri opp og tror alltid på oss. Jeg er glad i deg, selv om jeg aldri har sagt det høyt, det er mye enklere å skrive det på bursdagskort...du skal snart få høre det alikevel.
min kjæreste fordi han er så snill og god;)
Ville Valo, fordi han har verdens nydeligste stemme også er han så fiin!
Onkel O, størst på drink i omegn...
sexy skilpade som spiser snegler samtidig som sneglen sitter spent som seks sokker 
Kristin Rannem
meg selv, faktisk
Erik Brown
Marion Damper Jean
Kurt Cobain
John Lennon
Ivar Aasen
Kim Hiorthøy. selv om jeg vet at noen har skrevet det før meg.
Chris Cunningham. fordi han er så fliink.
Beundra mamma førr ho Hold ut mæ meg kvær dag (a) 
Pappa, fordi han var en utrolig sterk person. Som var flink i alt, og alltid støtta meg:) <3<3<3<3<3
