Oldemor. Hun ga meg en gang et lekefly med motor og blinkende lys!   
Bjørn Resa. Bjørn var den første og siste negeren jeg har kjent. Han likte Slash i Guns and Roses (han ligna litt også) og var en jævel til å spille gitar. Vi trente bryting sammen. Han satt på i en bil, bilen kræsja, og det det var det.
Farfar. Farfar hadde dreiebenk og kjørte lastebil hele livet. Faren min fikk veldig lav kasko da han farfar døde. Han hadde også en gul snøskuter som jeg fikk kjøre en gang. Begravelsen hans er det tyngste jeg har vært med på.Bestefar Nilsen. Jeg var ikke i slekt med han, han var en hyggelig nabo. En gang satt han seg i en stol, også revna hele setet i stolen fordi han var så tjukk. Jeg lo.
Oldemor. Hun hadde knute i nakken og konfekt i et stort brunt skap. Hun ble 105 år.
Oldemor. Hun hadde knute i nakken og konfekt i et stort brunt skap. 105 år.
Vegard. Han gikk i klassen min på videregående. På barneskolen var alle jentene til småforelska i ham for han var så pen. Så ble han russeprins, og kjæresten ble prinsesse. Så ble han bussjåfør. Så døde han av overdose. Han var en veldig fin fyr. Jeg ble veldig trist da jeg fikk høre at jeg aldri kommer til å se ham igjen.
Affe, the king is gone, but he`s not forgotten
Tony - en fin fyr
Liv Eirin. Min sprudlende, lattermilde lillesøster som kunne holde på en hemmelighet.
Moren min. Hun elsket å bo i telt.
Min far. 
Kenneth
Jokke. Han brant lyset i begge ender.
Ei jente fra konnerud døde for en god stund siden... men hun er til enda... men lever ikke
Farfaren min døde for lenge, lenge siden. Da var jeg såpass ung at jeg ikke visste hva det betydde. Jeg var kanskje 10. Nå, nå er jeg 19, og jeg savner ham mer enn noen gang. Jeg ble jo aldri kjent med ham, egentlig. Hva skjønte vel jeg? Faen og. For en følelse savn og sorg er. 
Mamma. Hun kom springende når jeg gråt.
Pappa. Så slapp du å drikke deg full i bryllupet mitt. 
Bestemor min
Min elskede katt strila. det var ikke gøy.
Chanca-happiest dog ever
VICTORIA
Farfar døde mens mormor gikk rundt og stelte i huset og prata til han. Når han ikke svarte på om han skulle ha kaffe skjønte mormor at det var noe feil ...
Hunden min Duke.. Mange år siden nå.. Gråt over han i mange år..
Gamle lærern min fra bunnskola... Han var så snill men kjørte opp på et tre og var død.
Morfaren min. Han kunne ha lært meg å kjøre motorsykkel, nå må jeg lære det sjøl.
Rambo, katta mi. Han var så god å kose med, men røyta masse! Men nå savner jeg å kose med ham..
Lillegull. Det siste jeg spiste som hun hadde laga var gulerotkake. Så dro vi til Trondheim å så Onkel Oskar. Så kom kreften å ødela alt.
Farfar. Jeg brukte å ligge på sofaen hans å se NRK mens jeg drakk cola av glassflaske. Han var redd for å dø.
Bestemor. hun døde av hjerneslag i april. Det var forferdelig.
Michael.. datt ned fra et fjell på speidertur. Slo hodet mot en stein. Håper det gikk fort.
Trond Arild. Kjente deg aldri.. Foreldrene ba ham om å velge en av dem. De skulle skilles. Han skøt seg med farens gevær. Hvordan kunne de stille deg et sånt ultimatum?
Ingrid. Hun var min dagmamma og reservemamma fra jeg var tre til jeg var syv. Hun døde av kreft den dagen jeg konfimerte meg. Hun var verdens fineste og optimistiske menneske, og mistet aldri håpet på å bli bra igjen. Det gjør vondt enda, åtte år etter.
Lars. Han var 90 år, men greide allikevel å sjarmere alle ungpiker i senk med glimtet han hadde i øyet.
min farfar som aldri hadde tid til å bli kjent med meg
Min oldemor,glemmer aldri måten hun var på,serverte altid solo i små glass med storker utenpå.Tal
mormor,ble akkurat pensjonist etter å ha viet et helt liv til andre,da fikk hun kreft og døde etter lang tid på sykehus.Tal
mormor. men hun er her likevel og passer på meg. også tar hun meg i øret når jeg drikker meg for full. og passer på at jeg blir noe, og ikke stikker strikkepinner i øynene..
Øystein. Han hengte seg i kjelleren.
Oldefar, som døde da jeg var 5 eller seks. han hadde alltid en twistpose i nederste hylle i kjøleskapet. jeg fikk ikke være med i begravelsen fordi jeg var for liten. Jeg er ikke sikker på om jeg er glad eller lei meg for det.
Gamle Nygaard, vår hyttenabo. Han hadde trehjuls moped, tjuvfisket laks, og hadde ekstremt gammal kokesjokolade i skapet. Veldig flott mann. 
Stig Morten. Alles venn.
Muzi,mustis eller mustafa ble han kalt,alles bestevenn.Han var braus samtidtidig usynlig men alle viste hva han betydde for dem.21år fin og frisk sovnet han fra oss 5.des.2000!
Han er min insprasjon og en del av meningen med livet mitt.rest in peace my friend.
bestemor ga meg en gammel brannbil
Mamman min var klok og snill.Jeg skulle bare hatt ho så mye lenger.Hun ble bare 51.Hun var et flott menneske
Oldemor som døde forrige uke. Strikket sokker, laget verdens beste potetkaker og bodde på landet hvor en tilbrakte sommeren
Orbin, en gal hund med rekordlange ører...snufs!
Ellen, som drømte seg bort fra livet.
pusi min ho e en ængel nu
Moren til svogers. Herligste mennesket jeg bare har møtt to ganger. Også mormor som bodde så langt borte og som jeg aldri helt skjønte. Kommer vel ikke til å skjønne heller...
Sigmund. Hunden min gjennom 15 år, som døde for 4 år siden. Gud: Best for deg at han sitter ved din høyre side. Eller så sliter du.
Prinsesse Diana. OK, så jeg kjente henne kanskje ikke, men jeg gråt da jeg hørte det.
Rolf. Han var faen så fin. Jeg savner han. En skål for Rocke-Rolf.
Andre min beste venn.Sinnsykt god på snowboard,kunne kommet veldig langt.Døde av overdose.Kommer aldri til og glemme deg!!M
Pappa. Av kreft. Det verste er ikke å se noen man er glad i dø, men å se de lide.. 
Hans Erik. en utrolig fin fyr som det var umulig å mislike.
Bestemor
Farfar. Han var en stor og rund mann som alltid satt i et hjørne i godstolen sin når vi kom på besøk. Han hadde rutete tømmerhoggerskjorte (blå og grønn) og raspete kinn. Pappa er omtrent like gammel nå som farfar var da han døde, og det gjør meg redd.
cathrine hun var min kjære uvenn
silje en rar jente
Lone, hun viste meg nye sider ved livet
Tom Kristian, for følsom for livet?
fasteren min, hun sente meg alltid penger..
Pappa av kreft,,masse fine minner med han,værst var det og se han lide.Glemmer deg aldri Pappa!!
Daniel Magnusson, en levende engel som bare ble noen ogtyveår og døde av epilepsi... han var en virkelig VENN
Mammaen min som skrev på en lapp at hun sannsynligvis snart ble bortført av romvesener.
Farfar, som alltid sa han skulle hente melk i bekken utenfor huset.
Farmor og farfar.. mine kjære besteforeldre som jeg var så glad i.. desverre klikket det for farfar; han drepte farmor og tok selvmord selv.... -snufs-
Bestemor likte å leke med oss ungene.
mormor, hun er den tøffeste jeg vet om i hele verden og mitt aller største forbilde. Hun var crazy bak rattet
Thomas - det tok han 19 aar aa doe, men allikevel kom det som et sjokk
bestemoren til halvbroren min som bodde i bergen - en dag sluttet hjertet å slå.
bestefar, ble tatt fra meg den dagen han fikk alt så mye bedre for seg selv!
kim, min barndomsvenn. Han kræsja i ein tunellvegg då han var tjueto. Eg saknar han.
Køyr forsiktig, livet er verdifullt!
onkelen min. skulle ønske jeg kjente han for han spilte piano som en gud. men det for jeg ta senere.
Farfar. Han som satt i godstolen og løste kryssord. Det var alltid plass til en til i den stolen, selv om vi var mange barnebarn. Farfar gjorde de tingene besteforeldre skal gjøre: Tok meg med på fisketur, ble kjempeglad for alle julegaver jeg hadde laget på sløyden, lærte meg å snekre, lot meg springe på butikken og kjøpe ting han egentlig ikke trengte - følte meg ikke lite viktig når jeg kom tilbake. Farfar som alltid var nøye med at ting skulle gå rett for seg, og alltid hadde med en gave til vertinnen når han dro i selskap.
JESUS
John F. Kennedy
Meg selv
Moses
Noah
De på kirkegården
Jan som alltid ropte Halløi når han så meg. En bra mann.
Marsvinet Knutsen. Verdens fineste marsvin som kom om jeg ropte på ham, og sov på en liten pute under ovnen på kjøkkenet. Løp rundt hele tiden, og krabbet oppi saccosekken min mens jeg så på tv. Yndlingsmaten hans var appelsin, gulrot, agurk, salat, banan og eple. Han døde på 17.mai da jeg var ti eller elleve, og jeg var helt knust. Om natta drømmer jeg ofte at han kommer på besøk til meg igjen, femten år etter. Han krabber opp i fanget mitt og vil ha kos. Når jeg våkner er jeg alltid litt trist.
Onkel Ovall. Het egentlig Hans-Olav, men det klarte jeg aldri å si da jeg var liten, og da jeg ble eldre var alle blitt så glade i kjælenavnet at vi aldri sluttet å bruke det. 
Jeg. Snart. Håper jeg.
Jone, tenker på deg
Anders...du skulle aldri ha vært utro...
Valpedattera mi. Kan fortsatt kjenne de mjuke øreflippan hennes når æ lukke øyan.
Mr. Hanky. Pappsen flusha'n i dass da han begynte å stinke så jævlig på stua
Karstein. Som fikk MS og ble kjempesvak. Så fikk han lungebetennelse...
oldemor, bestefar, farfar, morfar, grete, gustav, pål, kenneth, thomas, øyvind, stian, helge, bård, eirik, tam, erik, cathrine, eva, morten.
Farfaren min.Lå i armkroken hans og så på tv hver dag. Var på by´n den natten han døde. Følte at jeg bare måtte hjem, da jej kom hjem kom farmor og sa at de hadde ringt fra sykehuset og at det nærmet seg slutten. Jeg ble vekket for jeg måtte passe lillebroren min mens farmor og mine foreldre dro på sykehuset. Han døde den natten. Han var en gammel mann som hadde oppnådd det han ville. Han var far, farfar og oldefar. Han var verdens beste bestefar.
Moremor, -min oldemor som ble 80 år. Hun var 138 cm på strømpelesten, veide 38 kilo og gikk i spagaten i en alder av 80 år.

cliff burton

R.I.P








































































lillebror min på 16år
mormor hun var dement og hadde hjerte for alle
morfar! Leif! synd jeg aldri fikk bli kjent med deg! du døde før jeg ble født, men jeg har ennå navnet mamma sa til deg på dødsleiet, at jeg skulle ha! LINA! som din bestemor!:D NYDELIG NVN! det hr jeg bestemmt meg for nå;)
*NAVN

GAMLA :D DAUA FORT :(
min datter på 2 nånder
tulla ike snilt gjørtskamm meg ska straffe med selv

ikke de som burde vært borte...
morfar som døde fredelig på nyttårsaften

den merkelige paranoisa hyggelige huskatten vår miss

Bestefar, som er grunnen til at jeg ikke liker sjokolade =P. Mammaen til Synne, som ble 38 år og døde av kreft nylig, med 4 barn, en mann og en hund. Tante Kristi, som egentlig var tanta til bestemor, og som ble 101 år. Fritz, som var naboen min i nesten 16 år. Arja, hunden til Fritz, som jeg gikk tur med hver dag i ca 2 år, og som var naboen min i ca 13 år.
Magnus.. Ble brått røsket vekk fra livet bare 21 år.. Savner deg
Søsteren min som legen oppdaget hadde fått kreft da hun var 15 år, ble ALDRI frisk, døde helt ødelagt av kreft 39 år gammel. Verdens beste menneske, klaget aldri over egne lidelser - men var veldig opptatt av andre som ikke hadde det godt. 
Faren min, døde av kreft tre år etter min søster (sin eldste datter). Var operert for kreften tre ganger, men det hjalp ham ikke til å bli frisk. Begge døde etter år med lidelser og var fullstendig hjelpesløs de siste måneder av sine liv.
Farmor som døde da min far var liten gutt.
Min fars første kone, og som var mor til søstra mi som døde i kreft, døde av tuberkulose mens min søster var veldig lita.
Farfar døde også før jeg rakk å bli kjent med ham.
Mormor døde da hun var 74 år, skikkelig senil dement. Hun var ei kjempesnill dame som bodde i nabohuset vårt.
Morfar døde knapt 95 år gammel, åndsfrisk - men plutselig lam og etter to uker var det over. Han var gift med min mormor, var like snill som henne og bodde selvsagt i nabohuset vårt han også. Mange gode minner fra dem, men jeg var hhv. 12 og 17 år da de døde.
Mamma, døde etter flere hjerneslag 82 år gammel. Døde i 1994, på sykehjemmet som hun fikk plass på etter mye mas fra oss barna. Hun var meget dement på slutten, og hun var et godt bevis på dårlig eldreomsorg i Norge. 
Berit, ei venninne, stupte i bryllupet til sin manns slektning under dans med brudgommen ... (2005). Blodpropp i hjertet. Helt ufattelig, Sprek dame, alltid engasjert i noe, ja-menneske, kjempereal, snill mor og kone, alle var glad i henne. TRIST!
Berit, ei venninne, stupte i bryllupet til sin manns slektning under dans med brudgommen ... (2005). Blodpropp i hjertet. Helt ufattelig, Sprek dame, alltid engasjert i noe, ja-menneske, kjempereal, snill mor og kone, alle var glad i henne. TRIST!
En gutt som fikk hjertet mitt til å banke fortest, og som kysset meg mykere enn noen sinne. Kom tilbake!
Kåre Bjarne - Den mannevonde katten min.. Hvil i Fred, Kåre Bjarne, hvil i fred:)
mammaen min som så alt for brått og tidlig forlot meg( bare 41 år gammel ble hun:(<3
linda som var fredløs med meg..vi ses!
kenneth som jeg sloss med,du er kul.
linda som døde i en bil.ann-helen i bil.remi-selvmord..remi g-motorsykkel.jim  rudi-selvmord.torgeir-selvmord.roger som ble drept av mamman sin
Svigermor, som døde på sykehus. Hun ble borte rett foran ansiktene våre. Sluttet å puste. Kreften tok henne.
skulle jeg ønske at jeg var alt - j
morfar som løste kryssord, sov middgaslur og ga meg kokesjokolade og appelsiner
den jeg pleide å være
bestevennen til vennen min. Visste ikke om han før etterpå. Han var svensk. Han begikk selvmord. Hun ble veldig lei seg. Hun var veldig glad i vennskapet. Hun trengte ham.
Ricky

Jeg traff ham bare en gang. 
Han var morsom og hadde ikke dusja på tre uker. Nå skal han ikke dusje mer. Jeg håper han har det bedre nå. Glad for at jeg fikk møte ham.
lærern min=(

