Morten Skogly, Trondheim
Haakon, Tromsø
¤ Kapteinkabelfabel, 6.Februar
Atle, Tingvoll
Daniel, Bodø
una eskilsson, bergen
Inge, Oslo 
neeeeei...?
joooooo...!
jeg heter linn og kommer fra fagerstrand
Fredrik, Moss
Jente 19, stavanger
jeg bruker helst svarte klær, mascra og røyker prince. Er det sol der jeg er så er alt perfekt...
neeeeeei...?
jooooooo...!
hmmm, hvem spør?
Jeg: 10cm for lav og 5 cm for kort
Johannes C. Vedlegg, overflåtemester
sliten trebarnsmor som henger alt for mye på skjermen etter at nurkene har lagt seg... (gjeesp)
snart tobarnsfar... (gjeesp) men glad, tross alt
Christine fra Toten
Forlatt jente som kunne tenkt seg litt anett å tenke på en han..

Jente som har hatt en duste-helg. Alle er teite!
Hvis alle er teite, hjelper det med sjokolade og tori amos! :)
Inge, Bergen
Håvard, Oslo
Hans Kristian Rustad, Hamar
Ei som har ei narkoman søster, en eks som svikta, ei distré mor, fortapt niese, rar ny type, søt venninne, ukjent far. Det er meg det. Og her er jeg. Klar for hva som helst.
Ida S. fra Nesodden
jeg er litt lei
jeg er kåt på jaffacakes
Ei som har det flott og er 20 fra stavanger
Forkjøla
En lystens lakei
Trøtt og sliten. Give me love.
33- nå 21 og har det flott enda
Trysil, Norges kjerne
Forelsket
Forelsket.
japp, denne og!
Marte, ensom og forlatt! Bærum
Jeg er lei av å lage latte. Kjøp noe annet!
jeg skal til en jeg liker, for han er fin, hele han, inni. Han liker alle. Og får meg til å føle meg litt fæl for jeg likerabsolutt ikke alle. Jeg er glad for at han liker meg ekstra godt. Men lurer litt på hvorfor. Jeg har det ihvertfall kjempefint!
Kimbo moss
Stoner
Jeg er borte fra han som gjør at jeg føler at alt funker, men jeg skal jobbe slik at vi kan ha det moro etter sommeren. Det blir bra. Jeg er forresten fasiken 22 år og så liker jeg å bade om natta
Nattevakt som har fanga sommerfugl og spist druer. Nå er jeg trøtt og skal få sove om en liten stund. Måkene skriker så jeg må nok gjemme hodet under dyna. Jeg savner og klarer å ikke bli tjukk i år. Flott
er teit
