Man burde ikke stille seg selv spørsmål uten svar rett før man legger seg
Sett ikke komma i livet ditt når samvittigheten forlanger punktum
Kjemp for livet
By inn din venn, sett på musikken, server teen og spill en god runde wari
Måtte du snuble, for ei å falle
Gjør som du vil, så lenge du er snill
Røyk litt marihuana, men ikke for meget
Drep ikke fluen i din venns panne
Du vet aldri hva du får.
Spis aldri ting som har ligget på fortauet
Plant minst ett tre i løpet av livet
Slå av datamaskinen og gå ut
Den som spiser mye driter mye...  (eneste ordtaket jeg VET er riktig)
Vær en annen enn deg selv for en dag og opplev hvor bra du har det
Vær utro minst en gang, så vet du om du elsker din kvinne/mann
Kyss en fremmed på toget!
Et sted må genseren gå
Kjør forsiktig...
Lev i sølibat
bli aldri lidenskaplig fortapt
bli fundamentalist
ikke bruk energi på å angre på ting du har gjort eller ikke gjort
vær glad i dyr
ikke kritiser andres utseende
nyt musikk
Vær snill
vær barnslig - ikke spill voksen i alle situasjoner - men la barnet komme ut å leke
smil!
bruk snus
Fyll vann i hermetikk fyllt med mais! da tørker ikke mais`n
Si ting to ganga! da e du sikra at folk får det med sæ
Hardt arbeid!
Kritiser andre, men argumenter for dine synspunkter. Gi også positiv kritikk
Stå i ro når du kjører trikk.
Ikke bruk navn på personer du ikke husker hva heter!
Ikke syng "Rape me" (m/Nirvana) høyt når du er ute og går i Roma midt på natta med walkman på deg, selv om du har veldig lyst, er gutt og veldig tøff. Med mindre du har lyst selvfølgelig.
Tro du er noe selv om du vet at du er ingenting. Livet er mye enklere for mennesker med stoooor selvtillit.
Fortreng!
Nerver av stål som kan sveises sammen igjen når de knekker.
Gå før du blir forlatt.
Kom før du blir bedt.
don't critisize what you can't understand (bob dylan)
Hold deg til å gi råd som du selv har prøvd ut.
Å bli eldre, tykk eller gift er faktisk mulig å leve med.
Kna revet hvitløk, løk, pepper og oregano inn i kjøttdeig og stek den og spis den sammen med forskjellige ting.
Ikke se tv.
Gå ut i skogen med en stor paraply og sitt under den og les en bok til du blir lei.
Reis til Sverige av og til.
Bo i telt oftere enn alle du kjenner.
Ligg i senga om natta og se på skyggene i taket.
flyt på undervainnsstrømman
få en venn på Svartlamon (eller bare i Trondheim)
don't think twice, it's all right (bob dylan)
Les bøker i stearinglyst og med åpent vindu.
Vær blåøyd.
When in doubt, do nothing (Tolstoj)
Drikk masse brus.
don't let the world get in your way
live your life with joy and wonder
Vær litt alene med deg selv og lær deg å kjenne
Drikk deg full sammen med en trønder
små hunder bjeffer mest.
når krybben er tom,biter hestene.
alle har vi vår egen måte å gå på.
helter er de som er redde for å være kujoner.
dårlige vaner har lange røtter.
den som er vant til å være ensom er aldri alene
Bare gud vet hvilke skade en ilder kan gjøre på et lite bad.
Hør på nr. 59!!:) Takk!:)
Ikke gå over gata hvis du ikke er skeiv og har et svart-katt-kostyme på deg
Ikke spis kjøtt
Ikke tro på alle tårene til Tore Strømøy
Ikke anlegg hanekam-sveis med mindre du er nødt
Ikke send barna dine på privatskoler (ja, rent bortsett fra Steinerskolen da) 
Ikke stem FrP
Ikke sett deg i bilen til snille voksne med et abnormt godterilager i hanskerommet
Ikke bruk ord som "janteloven" o.l. Det er oppbrukt nå
Livet er for kort til å se amerikanske filmer
Glem ikke det du må huske, såfremt du kommer på det
Vær glad for at du ikke er dine venner når du er sur
Lev mens du gjør det
Hvis du er gutt, spar til langt hår
banditter tjener mest her på jorden!
Finn deg en bestevenn
Lag deg en usynlig venn
Svøm på ryggen under vann med øynene åpne.
Alle opplevelser er gode opplevelser.
Ikke tro på noe noen noengang forteller deg.
Wherever you go, there you are.
Les interiørmagasiner.
Sitt med rett rygg.
Stikk spissen på en kniv inn under lokket på syltetøyglass du ikke får opp.
Ikke let etter deg selv. 
Elsk flere ganger men aldri glem den første
Alle tenker vi på at verden burde forandres - men ingen tenker på at vi selv burde være annerledes (Leo Tolstoj)
nyt det - i stedet for å fange det
Sykle gjerne uten hendene på styret, men putt aldri bena på stangen mens du gjør det.
Tiss i vasken.
Hva du enn gjør,ikke tenk på en sitron! 
pul bare pene jenter
smil til en ukendt minst en gang om daga
Lukk øynene og lytt, du fikk et kyss på skulderen. 
Sliiiiide!
Ikke forsøk å treffe spikeren på hodet, dersom det er den siste spikeren i kista!
Dersom du vil danse på roser, ikke gjør det barføtt! Tornene stikker!
ikke nøl med å sjekke opp ei dame,du har ingenting å tape.(tal)
gjør noe VELDIGT viktigt når du er 25 (jeg er og tenker på noe nå...)
spis en masse frukt og drikk mye kaffe.
gjør ikke IQ-tester - bare du sjøl vet hvor smart du er
hast deg langsom
vær glad UTEN mange venner (men hvis du har mange så er det også OK)
gå ikke til sengs uten å bli venner først
les nummer 68 
Skriv beskjeder på penger. 
ha ikke stickers på gitarren din
søk og finn!
Spill høyere!!! (gjelder musikk og livet generelt)
Den som planter en bamsemums i naboens hage, vil selv våkne med undiken på hodet.
ikke tenkt på at du ikke skal tenke på noe du ikke vil tenke på, da vil du garantert tenke på det.
Ikke glem at livet er en reise mot noe mer en gjeldsnedbetalelse og karriere.
(litt zen som jeg snudde fra kim hiorthøy boka 'book without function' men sant nok til å være en god råd): hvis noe er kjedelig, prøv det fem minutter til - och nok ti minutter, og tjue, og så en time. Etter hvert merker du at det ikke er kjedelig alt.
Ta bussen!
Huks at det er altid ein ny dag!
bær bukser!
Se på MTV hvis du vil bli designer.
se på MTV hvis du vil bli video-kunstner
"The saddest thing is if at the end of your life you say 'I wish I did' or 'Why didn't I?' You have to go after it with full gusto in life, whatever it is, go after the stupidest whim, because you pass by once." - Gene Simmons
Nyt sommeren. Vi bor tross alt i Norge, den varer ikke lenge
Det er bedre å la folk tro du er dum, enn å åpne munnen å bevise det!
En fis under dyna varmer mer enn en kubbe på peisen. Spar på fisen til du har lagt deg.
Ikke hør på Captain Beefheart for å kurere hodepine
Ikke hør på Nick Drake for å bli glad
Ikke spy på asfalten, det tar seg ikke ut!
Jeg er ingen mann
Drep bananene dine med et sløvt kjøkkeninstrument (skje) og flytt ut på landet for å leve blandt dyrene
Tilgi.
don`t get mad, get even
"live your dream, make it happen"
Følg alltid din egen magefølelse. Ingen kjenner deg bedre enn deg selv.
Ikke tro at milkshake med øl er et morsomt eksperiment. Det er det ikke.
stay cool!
Ikke gjør ting du absolutt ikke vil gjøre. Det har du ikke tid til.
grip sjansen
Prøv å unngå å velte et fullt ølglass midt i ditt eget fang når du er på et offentlig sted. Det er meget ukomfortabelt og flaut, også når du er full. 
Drikk 2 liter vann pr.dag
En gubbe er en person som har tenkt de tanker han hadde tenkt og tenke.
prøv LSD en gang i livet ditt. LSD vil få deg til å endelig kunne tenke for resten av livet ditt.  
vær lojal mot dine venner 
bruk kondom. kjønnsykdommer er sikkert ikke noe digg å ha.
latter forlenger livet =)
ikke røyk
Gjer lekser!!!
bli kjent med en nordlending
Ikke klø deg i øyet rett etter at du har hakket chili
Hvis du er på sjekker'n, og ser et mulig objekt og er usikker på om du skal gidde og ta kontakt, tenk, "Hvis vedkommende kom bort til meg og spurte om vi skulle ha sex, hva ville du svart?". Hvis ja, er det bare å gi gass.... 
lek med livet, istedenfor at livet leker med deg.
kyss en frosk
Alle som er vennlige og snille selv om de ikke er perfekte, er antakeligvis bare ærlige,og sannheten vil da kysse deg, om du tør lage trutmunn, smask!
si det du tenker, uten å få for mange uvenner
Vær paranoid.
Don't even get mad
Når du gjør kur til en vakker kvinne... la dine ord være få... og si bare det som er bra og si... sånn som " Å så vakkert hår du har unge dame, men når morgenen grys må du la solen få sin glans tilbake... :)!
http://odalizer.com/cgi-bin/odalizer.cgi?url=http://www.katode.org/poetikon/lister.html
Se 162 i denne!!!
Si minst mulig
Gå allti på dass før du ska søv. Hvis ikke vokna du opp på lørdagsmorraen å må ut av den varme senga førr å pess.
Vær skeptisk tell påstanda fra nasjonalstata
Bruk de klean du vil
Ikke motsi damer som er sikre i sin sak
Spring sikk sakk om du har krokodille ætter dæ.
Vær snill me fiskan dine
Vær ærlig me dæ sjøl når du ska vælg dæ skole, vælg det faktisk kan å har løst å driv me.
when in doubt, say yes.
when in doubt, be honest. 
Legg papir i do når du driter
la fortiden være gi hjertet ditt fred tenn nye lys der de gamle brant ned (anne grete preus)
Delta i maks tre familieselskap i året.
Kle deg naken når det regner. 
Kjøp deg en enorm tv og kabeltv, for verden uttafor suger.
Kast alle sokkene dine med en gang og kjøp 20 nye par av samme type, farge og størrelse, helst en litt sær farge slik at det er lett å se dem blandt de andre klærne, feks vinrøde. Da slipper du å lete etter par.
Heng en stang i taket på kjøkkenet og kroker på ikea og heng kasseroller og stekepanner etc der, det er urteit å ha dem liggende inni skapet.
Ikke kjøp ny datamaskin, de blir utdaterte på under ett år. Det beste er å lure jobben til å låne deg en.
Mas på sjefen til du får gratis bredbånd hjemme. Det tok meg 3 måneder, men nå er det i boks!
Plukk opp penger du mister, ellers får du dårlig pengekarma.
Fiks bilen sjøl, verkstedene flår deg!
Få deg venner som er håndverkere.
Kjøp en Ipod!
Si opp jobben
Ikke se på mtv mer enn 2 timer i uka, eller blir du mongo.
Ikke se porno mer enn nødvendig, du får sår på sjelen.
Skriv lister over ting du skal, bør, vil og må gjøre, og sorter den etter hva som må gjøres først. 
Mal alt hvitt
Ta alle bildene ut av skuffen og heng dem på veggen.
Skyt Ariel Sharon i balla
Finn ut hvor mye klær man får ut av en sau.
Ikke bli lærer med mindre du er flink, klok, og lykkelig.
Få til et fast loppemarked på stedet du bor.
Bli mer kommersiell.
Ikke slikk på batterier
Bli murer, snekker, bilmekaniker, flislegger, lege, rørlegger eller skapsprenger. Alle andre yrker taper du bare spenn på.
Skift forsikring ofte
Menn har farlige gener
Lær deg å programmere videoen din slik at du slipper å sitte og gape foran tvn mer enn nødvendig.
En løgn kan gå fint, bare du ikke forteller noen sannheten
What I choose is my choice. 
The killer in me is the killer in you
En må værra som en e når ein ikke vart som en skull!
Ikke vær utro
Dvel ikke ved det du har tapt
Skyt ikke bjørnen før skjegget er tatt!
Nå er rådyra billige
haren hopper lengst
hvor høyt kan et fly?
Find one pretty spot and stay there
Du veit ikkje kva du har før du har mista det.
Det du ikke vet har du ikke godt av er bare noe tull. En eller annen gang kommer alt frem uansett, og gjør det ikke så burde det sikkert ha vært fremme. Så vær ærlig, ikke ødelegg for andre bare fordi du er redd for å snakke sant.
Gi komplementer. De verdsettes og huskes. Ofte de rareste.
hør mer på p2
Ikke vær teit
si ting rett ut..så slipper du å angre på noe du ikke sa..eller ikke gjorde:)

se det positive i alle ting og du får et lykkelig liv
Ikke sett det skuddet
Du kan sagtens selv blande din egen mysli
vask deg på hendene
For at undgå at cowboy-bukserne falmer ved vask, kan du lægge dem i blød i en spand vand tilsat 4 spsk. eddike i cirka 30 minutter, før de skal i vaskemaskinen.
Apropos natron - når du baker med natron, bland den ut i 2ts eddik først, da unngår du natronsmak. Og hvis du ikke har lyst på kaker med samme konsistens som tyggis, må du ikke røre for mye. (ved mixe-mani: sats på eggedosis!).
Bak en kake.
smiiiiil mer:D:D:D
skrell en zebra..
Kjøp bare sorte sokker
Gå en tur!
Spør bestemor om råd
Spis en ananas 
Den korrekte definisjonen på ordet "frukt" innebærer ikke det de fleste generelt tror, altså at en frukt er en søt/syrlig/saftig og ofte godt farget biologisk konstruksjon som kun kan brukes om frøbærerne fra noen få planter. Nei, en frukt er faktisk enhver form for frøbærende produkt fra en plante. Det vil i praksis si at blant annet disse tingen er å regne som frukt: Eple, annanas, nøtter, hvete, gulrot, potet, tomat, paprika, blåbær, tyttbær, jams. Følgelig kan man også f.eks utvide bruken av ordet "fruktsalat" veldig mye. Potetmos vil, om man følger den korrekte bruken av ordet frukt, kunne regnes som en fruktsalat.
Hvis du holder rundt en gutt, og har virkelig lyst til å kysse ham - gjør det.
Vask deg på hendene før du spiser, men heller ikke glem å vaske dem  etter du har spist. Ikke bra å lukte reker på hendene, og si du er renslig.
Sitt når du tisser, kjipt å tisse på gulvet !

Dersom du er redd for svimerker i mikrobølgeovnen når du makulerer CD-er, kan du legge dem på en tallerken du ikke er redd for.
ta sjansen
Ikke lås døra før du skal inn, da er det veldig vanskelig å komme ut igjen.
til 202: dustepudding! Er vel ikke genene som er farlige! Nå må folk slutte å tilegne genene menneskelige egenskaper. 
TISS UT


IKKE FOR MYE SIER JEG

IKKE FOR MYE SIER JEG

Gjøklep ungdomskole er best! Martin S r drit fin!
c',) Yeee
Gjør leksene dine!
aldri bli følelsesmessig involvert uten at du vet at den andre parten liker deg bedre enn du liker ham/henne
Spill litt Bob Dylan en gang iblant for ilderen din.
Kjør aldri inn hvor du ikke kan snu. 
Flytt vekk
Fly om du vil, fall om du må. 
Se ting i perspektiv
Send et brev til deg selv i fremtiden! www.futureme.org
