en svær paraply og en skog jeg kan sitte i når det regner
en gammel sykkel med en stor bred bærer som det er godt å sitte på
Andrè!=)
ei jente jeg kan prate hemningsløst med, og som forstår meg
bjørketrær som hvisker bekymringsløst i vinden
ny klokke
luftgevær til å skyte pappa med
at hun snart vil si "ja, det vil jeg gjerne" eller "Sorry, men jeg er ikke interessert" istedenfor "jeg spiller kamp da" eller "jeg har ikke tid i helga"
vitnemål fra videregående..med bestått i alle fag, i stedet for ikke vurdert...
en hyggelig forlagsdirektør som sier "deg har jeg ventet på"
et hus på månen med svømmebasseng og glasskuppel over det hele, med utsikt til jorda
En liten hund som skal hete Sparky
Suksess
Gode idèer
kjærlighet
gjensyn med en god venn
en liten erlend loe til å ha i lommen
At jeg fant en måte å uttrykke meg selv på
En liten joint og et tonn med sjokolade
en liten vetle lid larsen til å ha i lommen
et smil
"punky - ei jente med tæl" tilbake på nrk!
En vespa!
Et lite hvitt hus på Jomfruland, med en fin hvit hest i hagen.
En som får deg til å føle deg virkelig elsket -slik du elsker ham
oppmerksomhet
Vill hemningsløs sex med den du elsker av hele ditt hjerte...!
Hate en gift venn
ønske at oven var her
fryd
En hacienda i mexico
En rottweiler som heter Hamlet
En kjæreste
En rød boble som ikke har rust
Et ferdigbetalt studielån
En tv som ikke skifter kanal og slår seg av på egen hånd
Et ordentlig besøk av nissen
Et fussballbord
En flybillett til New Orleans
En kjæreste eller en dildo
En ordbok som har like mange negative synonymer til menn som til kvinner
En palle med Lackerol med salvie.
En mormor som gidder å ta kontakt med omverden.
En seilbåt, som man ikke engang trenger å seile jorda rundt med, bare til Kragerø, og litt hit og dit liksom.
Fred i verden, men ikke sånn der hippie-jehovasvitne-harekrishna-fred. Man må fremdeles kunne gumle hamburgere, fise, bælme øl og være harry og kanskje til og med slåss på fest.
En veldig kald øl.
Flere barnslige mennesker.
Jeg ønsker meg en øde øy med sol og en båt + dame.
Sommerjobb.
Kjærlighet, respekt og et godt liv - hva nå det måtte innebære.
En liten hybel i trondheim der jeg kan høre på bylydene om natta.
En søt, uforutsigbar jente som heter Elisabeth (helst).
At jeg snart skal kunne ta et eller annet ordentlig inn over meg.
En supereffektiv soveboks, slik at jeg kunne få all hvilen jeg trenger på fem minutter. Da kunne jeg kanskje fått tid til å gjøre ihvertfall halvparten av det jeg har lyst til!
En liten hytte i skogen og en katt.
Et 16mm kamera.
Å ha min nikon f1 laget. den som skulle fikse den har arbeidet for meget og må ta det roligt, den jæveln.
En ansvarsløs jobb.
Å drømme en drøm baklengs
Finne Rullestensindianernes høvding Kwanogro.
Leve i troen at han fortsatt er på Jomfruland, åpner kappen og slipper en vakker kvinne løs.
Mer tid.
Verdensherredømme
Talent.
Truckførerbevis.
Skulle ønske jeg visste hva jeg ville.
Magisk colaautomat.
Hodet til gutten med gullbuksene på et fat. :)
Ultimat baconburger med dobbel ost
En whisper 2000
En date med Baard Slagsvold
revolusjon
Motorpsychokonsert på Studentersamfundet i Trondheim FØR JUL!!!!
Konsertbilletter til Bob Hund
Abonnement på Pondus
Alle pengene Juni i Hotel Cæsar har å kjøpe sprit for
Et trådløst miniatyrvideokamera
Lunsj
Et mobilfritt samfunn
bobil uten hjul som skal stå utenfor slottet
At jeg var sammen med Jeanetten Sørum Narumsvei 1 
3430 Spikkestad
Retning...
en svane til å ha på hybelen i trondheim (ved siden av palmen min)
Success. (og en ordbok, hvordan skrives egentlig suksess?)
Hodet til Jens Stoltenberg et al på et fat.
Playstation 2 (goddamit!)
mobil, vel egentlig ikke, de er så plagsomme
HJERNE
timothy's monster på trippel vinyl og soothe i metallboks.
en gutt
en sånn liten sony digitalkamera som dæm har i reklamen
En liten traktor.
snille barn
en samtale med Bjørn Eidsvåg
å endelig se den banebrytende multimediaromanen som jeg skal skrive, liggende i hendene mine, matt svart og varm fra pressen :-)
En gutt som ikke tenker på sex, men som bare kan ligge i senga mi hele dagen være der når jeg trenger kos og klem og trøst.. Han skal ikke si noe.. Men han må være begevelig og myk, slik at han kan være bamseaktig.. 
like mange skatesko som en eller annen storkjendis har sko generelt..
Hadde jeg vært gutt, hadde jeg byttet identitet med Magne Hoseth, slik at jeg kunne ha stjelt klesstilen hans!
At verden fryser i 5 minutter.. Da ville jeg dratt ned buksa på alle de fine guttene jeg ser :)
(98: det FINNES slike gutter)
(103+98: JA, det gjør det.)
en sykkel fra Gary Fisher
den bilden på ho Solveig Antonia - men som ei ekte foto og passelig stor da
men pass deg - bare fordi det er en fin foto! :-)
En bestevenn.
eller to
Fender Jazz bass (snart!)
Squier Jazz bass (kommer ut snart og er billigere!)
Være sammen med jenta i #98 (jeg er gutt, ta det med ro...)
Tina Hahn!!!
Les nr. 98 . Jeg kunne ikke vært mere enig
Livet snudd på hodet, slik at man kan være barnslig som voksen uten at noen synes jeg er en idiot av den grunn
et lufthockeybord
Et kjempestort hamsterhjul som jeg kan bruke til å løpe og løpe og løpe...
et slott med hemmelige ganger og hemmelige elskere.
Hando. Kjendo.-bøkene
stereo anlegg
ny bil
Ønsker at personen med ønske 107 skal ta kontakt med Solveig Antonia *meg*
flere piercinger og foreldre som godtok det
høyere smerteterskel
møte folkene i Tristania (anbefales! Vakker goth metal)
124: kæm er da *du* da?
og hvor finner æ dæ?
å lære meg sjøl å kjøre skateboard IGJEN (jeg har glemt en del, og da er det fæn også folk som sier det er akkurat som å sykle, "du glemmer det aldri"...)
ønske jeg fikk være med personen med ønske 127... *stor tristania fan*
127: meg? jeg er solveig antonia jeg.
konsert med bob hund i byen der jeg bor
mere plater fra shellac
katt. Og et lite hus. Og en liten hage. Og en liten seilbåt. Og et lite hus i syden. Det kan da ikke være så mye forlangt?!
frokost på sænga
en oppfyllelsesliste
en porsche
at alt blir fint i kveld, i mitt selskap
Å bli frisk. Jeg er lei av denne forkjølelsen fra helvete.
$100,000,000. cash.
vild sex med en smuk kvinde
øsker meg uendelig med ønsker!
1000 nye ønsker
flere fri- og/eller helligdager
kurvstol
lyst til å gå jobb i morra
Starte et punkeband. Noen som blir med?
buffalo skate sko
mange fine damer
et barn med den jeg elsker
greier
du veit, bare greier
at øsnkelisten min blir oppfylt...
Marianne & Gunhild...!
en nydelig frokost på senga servert av charlotte
ny bok...Brystkaramellene.
Brystkaramellene, er den bra eller?
Hmm...at alle i verden lar meg være i fred, å slutter å mase om at "det finnes andre steder enn Jomfruland", når jeg først sitter der, eeendelig (!) og nipper til den søte vinen og røyker en tjall. Faen, hold kjeft alle dere der ute i verden, leave me alone!! Om jeg så vil "kaste bort" somrene mine ved å sitte på Jomfruland å drikke øl, vin og røyke så er vel det MITT problem, ikke sant? Men for meg er det inget problem, det er absolutt nytelse. Yeah!
jeg vil klare kickflip 
vere den beste skateren i norge
jeiiiiiiiiii mmmmmeennteeeee ffiiinmmmaaarrkkkkkk
Livskraft og innsatsvilje
Lidenskap og utholdenhet.
Oppvåkning og frihet
Følelsen av å være et vidunderlig menneske 
Å være et vidunderlig menneske
Leve mitt flotte liv uten å være redd for døden. 
å være pen og sjarmerende, ikke det at jeg ikke er det fra før..
en fint brukt volkswagen passat/ audi A6 2,5 V6 tdi varebil
Dyre ting, uten å føle meg bortskjemt.. Eller ei lillesøster som ble født for noen år siden.
Gaute. ikke han fra sone 2
at noen vil ta eksamenen min
lære å jodle
komme i guiness rekord bok, helst i avdelingen for sportslige prestasjoner
sko
knall grønn genser med rosa elefanter
friheten
seilbåt som jeg kan flytte inn i,  i havna i trondheim.
gjør det selv fetsugings sett
truser som itte klør
kake
å sitte på et fjell, med kvikklunsj og kako
fotball
en kaja som holder kjeft
Jeg ønsker meg bare Kraften (les Star Wars), så jeg kan knuse strupen på de ulydige
gibson les paul goldtop, jazzbass, og en eldre bror
Å få bli venn igjen med hun som drikker te, er det mulig å få te...mon tro
En hel bøtte med Flyndrer og en lastebil med to lasteplan...eller lasteflak for dem som liker å kalle slikt for det.
en stor tekopp
En klem, en sånn god klem, når hun bare lukker øynene, og henger om halsen på meg å hvisker: ...
Jeg vil seile jorda rundt
Et glass vann
Pinnekjøtt
siljes egen gå maskin
en uke med kristianen min og en dobbelseng... humsk..
jul uten krangling
SNØ snø snø og jul
flosshatt til kristianen i senga
EN DAG TIL
Hun som bare ville ha meg som sin varme katt i senga, og sendte meg hjem neste morgen med en bok jeg kunne lese til neste gang vi møttes
nån å dele live mitt me.. 
bill clinton og monica lewinsky i ett:P
å kunne prate engelsk flytende
Kjøre paraglider
Paris - Sonic Jihad
pH-måler
fiskefangetur til amazonas, 
en skikkelig bratt off-piste bakke med tykk myk skare og masse laussnø.
At fallskjermen ikke løser seg ut, men at man allikevel greier å nyte fallet
Fred i verden
jeg ønsker meg et barn med gud
at alle mennesker skal ha et fint elsket liv!
Kajakk
Mer tid
Snookerbord
sånt gammeldags fiskespill som jeg hadde da jeg var liten :)
Lite og tasty trommesett som er sølvfarget
At mamma og pappa ikke skal flytte
Uendelig med kunnskap.
penger... ak Skjæbne! Det er hardt å være fattig!
Pepperkvern
ny dagbok
gammel kronespillautomat (de man kunne vinne 7 kr på)
Å ikke være fattig hele tiden
at noen skulle se meg, og like meg likevel:) jeg er nemlig søt og morsom når jeg ikke er alt annet..
et hus ved havet, der jeg kan høre alle måkene og gjøre som jeg vil :)
pompel og pilt-dvd
et årsforbruk med jaffacakes
barberspeil
Nirvana -Unplugged in New York
Tori Amos -To Venus & Back (23 sanger!)
Kaizers Orchestra -Evig pint
Coldplay -Parachutes
Lacuna Coil -Comalies
mc lappen 
flytte inn med kjæresten min
fem søvnløse netter å en tier donk. hilsen onkel o...(mørt å kruset)
bris bris
En super Dachshund
Ivar
ett ligg
at hele verden kunne vært i harmoni med felleskapet og alle var venner i regnbuen !
at susanne var kjæresten min hun er så digggg
Pengert til å kjøpe gucci-briller og massssse klær
En deilig gutt som heter Mads
Tynn mange og tynne lår
Tynn mange og tynne lår
vill sex meg bjørn
#241 er masseforbruker og kapitalist. æsj. du er på min antiønskeliste.
alle dere ønsker bare et lite katteskinn.. LooL
yu
uyk
gå å ta morra di som d skulle ha vert ei bikkje...
at når jeg går ned til huset og skal legge meg i senga finner jeg Andy under dyna og han har bare gjemt seg i skapet mitt hele tiden og flira mens jeg dansa på svaiende gulv og snakka til meg selv. Og nå vil han holde rundt meg hele morgenen mens jeg sover og stryke håret vekk fra halsen og nakken min og så lager jeg frokost til ham som vi spiser på den bakvendte sofaen på terassen i dahlehuset
at HAN skal ringe meg fordi HAN savner meg.
at ho forelsker seg i meg
