stillhet
knirkende hus etter at man har sett noe skummelt på video og man skulle ønske man ikke hadde gjort det
lyden av maika - jenta fra verdensrommet
skrikende mennesker i hodet når du lukker øynene
Kræsjende skyer
Din egen stemme på video
"theme from pompel and pilt"
krangler.
hoeye lyder.
"whops"! / "oh-oh"!
sinte stemmer som trykker deg enda lenger ned i dritten
doserene i fragglene
telefonen som ringer klokken 06 en søndagsmorgen
skrapende lyder over en skoletavle
vekkerklokka!
Jarl når han sier: Da kan jo kanskje du holde et foredrag om det i neste tysktime da, Øystein
hvinende bilbremser, etterfulgt av et dunk
sirenene til en ambulanse
Stina Nordenstam
Max mekker
Kran som drypper om natta
Pingpongball lyd
Kakelakker og annen skummel insektlyd
Sånn skummel lyd som poteter lager
Når vinden uler
Vibeke Sæter
Og vinneren er.....
musepip
knaselyder
knirkelydene i huset om natta
"Stikke kniv i lufta foran dusjforhenget lyden" fra filmen Psycho..
tannlegeborret
Lyden av meg som sitter langt inne i skogen på en stein og spiller på tubaen min.
sex-klasking
lyden av luft som sakte siver ut av en luftmadrass, når du ligger på den, og er langt fra land
usikre middelaldrende kvinners kompenserende og foraktfyllte latter
Når gymlæreren min sier: "...og så kan dere finne frem springbrettet og bukken, så skal vi ha det litt gøy..."
Leieboern, når hun og kjæresten driver på. Det virker nesten som om hun kveles!!
en pinlig pause...
panikkslagne tilskuere som skriker at de ikke får puste under Pearl Jam-konserten i Roskilde.
Britney Spears
din egen puls som dunker og du kjenner du er redd
Meitemarksang
En høne i ett mørkt rom
en kran som drypper
Melanie C
en tønt som slepper en lort
marsvinkonversasjoner
flymotorer som ruses utenfor vinduet
jørund når han heier på favorittfotball-laget sitt.
Lyden av en lege som ser på rønkenbildene, tenker hardt og mumler for seg selv " faen er detta for noe a? "
Når du hører et skudd
ting som eksploderer
lyden av hun jenta i exorsisten som kommer "opp ned" med hodet først tappende ned trappa som en edderkopp...
stillhet
Stillheten akkurat før du skal holde en tale....
Hurra for deg som fyller 45 år.....
bilen som nekter å starte om morran
Nei, nå får DU bestemme
lastebil
fryserlyder
gråpære
P4
når noen sier: Stol på meg!
En tannlege som trekker en tann og sier:Å faen,je trakk feil tann!
kroppslyder du ikke aner hvor kommer fra
BURZUM(vokalen)
de ensporedes selvsikre stemmer
*knirk*
...og da trenger jeg to personer opp på scenen...
hvinende bilbremser, etterfulgt av et dunk  
alle lyder som uten ord kan fortelle deg at et (eller flere) liv er slutt. 
stillhet  
knirkende hus etter at man har sett noe skummelt på video og man skulle ønske man ikke hadde gjort det  
lyden av maika - jenta fra verdensrommet  
skrikende mennesker i hodet når du lukker øynene  
Kræsjende skyer  
Din egen stemme på video  
"theme from pompel and pilt"  
krangler.  
sinte stemmer som trykker deg enda lenger ned i dritten  
doserene i fragglene  
telefonen som ringer klokken 06 en søndagsmorgen  
lyden av lengsel i en mørk kjeller
heihei
Vekkeklokka
hyle lyder fra kulelageret på bilen...
lyden når man trekker ned på danskebåten
Flyndre skipping (Sånn som man kaster en flat stein bortover vannet så den spretter!) Men her bruker man flyndrer...splø-øt! grøss!
øresus
isbilen
katter som gråter
Når noen skjærer tenner
når noen i klassen min som jeg egentlig ikke har lyst til å høre snakke åpner munnen og jeg vet det kommer noe jeg blir redd av
"skrikende" lyd av kritt
tordendrønn
når man steker noe og pannen lager alt for mye freselyd
a dead man walking over the church-floor...uhh...
aphex twin
når rullegardina på rommet mitt spretter opp uten forvarsel er det ufattelig skummelt. de første gangene det skjedde ble jeg nødt til å forlate rommet en stund. (tror det er en gammel rullegardin)
BØ!!!
uuuuhuuuuu
103. It is a ghost under my bed.. AAAAH!

når det ringer på døra
Hei! her Kjem Han Eivind Botn! Klar Til kamp..Veldi uvani att han tape
Sputnik 
lyden av isopor mot et vindu
Alle lydene jeg kommer til å høre hos tannlegen i morgen kl. 13.45. Åh! Skumle tannlegen!
den lave strupeknurringen som blir stadig høyere og høyere inntil den når sitt crescendo mens eieren av strupelyden (min hund) går berserk i bjeffing mot ettellerannet under senga i denne gammelgamle stabbursliknende hytta her ute på Oppdal jeg leier. DET gir meg gåsehud og nærkontaktavandregrad-følelse, det!
(og det verste er at jeg ikke ser noe under denne senga, heller, ihvertfall kan ikke menneskeøyne se dette noe som er der - VÆH!!)
"åååjj"
ond psykoprofessorlatter... MWWAAHAHAHAHA!!!!
2
Lyden av Vikingarnas Guldbruna ögon...
"Prooomp"
En bløt lyd når du bare skulle prompe
harsjh
pipa som puler
fitta feis

ååååååååaaaaaaaaa pul meg i ræva aaaaa

jeg har stå pikk kan du ronke meg aaaaaaa

jeg puler kuer i ræva så driten sputer i vinkler aaaaaaaa

dddddddddiiiiiiilllllllllllddddddddddddoooooooooooo

ddddddiiiiiiiiilllllllddddddooooooo

harjh puler dildo du staper du en dildo opi ræava di

 cfbhn jckfcdzxghb


jeg puler katter i ræva til blode spruter til alle vinkler

magnus sin promp:(
tråden på flaggstangen som dunker inntill flaggstangen i vinden!! SPOOOOOOOKY!!!
Asgeir som sug se sjøl, mens i og han ser på Ramboooooooooo :D Kan være jævlig digg iblandt da:)
Asgeir som sug se sjøl, mens i og han ser på Ramboooooooooo :D Kan være jævlig digg iblandt da:)
Jokke som runka me mens han spikra på ei fjøl. kan bli jævli nastie lyda i blandt ;D
Asgeir som sug se sjøl, mens i og han ser på Ramboooooooooo :D Kan være jævlig digg iblandt da:)
ja ok:p Asgeir som spikra fast kuken til en stooor planke, så hoppa han nedi et trangt hull:-) Masse fint blod:-p
heeeeehm.. Joachim som ser på skvettesexpornofilman til remy mens han drar se i tissen som han he smurt inn i lava slik at tissen brenn som et fint lys <3
snekker på loftet kl. 07.15
spilledåselyd
Knirking i golvet, stillhet, krasling, uling rundt pipa.
ambulanse

bø
øøøøøøøøøøøøøøøøøøø
åååååååååååfita

ÆÆÆ EG PULA ROMPA MI I HELGA!?
Skumle lyden er 'The Grudge' lyder, og lyden "7 days"... :S
bøøøøøøøøøøøøøøø
iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiik!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


Breking
Voldelig breking
Fra sau
når du er alene hjemme og plutselig hører at det er noen der.....
TittenTei ler rått!
Ronny Hansen
kjæresten min som klør seg i halsen
Iam here too fuuuuck you...moahahah! hahah!
Alle som heter Marius! Pul meg hardt! ja!! hardere ahha ahh!
Telenor-jingelen
kjøleskapet som durer *brrrruummmm*
sæd

lyden av promping i kjøleskapet
lyden av en  ku som vrenges rund i sirkler av en pervers pedofil bonde
 
 
 
 
 
 
lasse som sitter på dass
lasse som sitter på dass

denne siden er en skummel lyd...




l








































l

iii




















i




i
i
ii
i
i





















































i
hehe faen ta all of u!
knirkelyder i filmen wishing stairs, der hun får
ææææææææææææææææææææææææ
skummel skummel
hei tøri har du det bra??
klem
BØH! Stine

bøøøhhhhhh


hjelp nå bl e jeg redd:S:S
LALALALALALALALA....................................................................................................................................................................................................................................................................................................BØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØØ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
hahahaha

tøri da din tullmester

men du .. nå må jeg gåå.... wh
ææææææææææææææææææææ
You got punk'd
dårli azz! j søkte på skumle  lyder,så kommer d kødde her?!
Ta e no drit!
når tanlegen sier: Si A
Fordi etterpå hører du hun fra The grudge bak deg kommer opp og hun stirer på deg og sier aaaAAAAAAA....  og så dør du av skrekk og havner på sykehuset og så ser du unner sykehus dyna og der er hun igjen og når du tar bussen hjemmover ser du henne gå på gata samme retning du skal... 

men det kommer jo alderi til å skje



Lyden av at faren din treker ned ( for da skjønner du at han har bæsja!)


FUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUCKME!!!! 
lol

:-P

ta va skjedelig!
bø





korps

H
A
L
L
A
=)
Buekorpsene i Bergen by. Hvorfor blir de ikke bare borte?
blubb blubb- bobble fisk

skriiiiik
knulle

Stemmene i hodet mitt når jeg er stein
balle

 
 
 














































































































































































































































isopor
hjeeelp!! han dreper meg!!!!!!!!!!!
