sommeren
å være kritisk
pene jenter som spør meg hva klokken er
jenter generelt
meningsfull musikk
potensiell kjærlighet
folk som rusler for seg selv og smiler
ender langs elvekanten om vinteren
folk som blir berørt av min egen musikksmak
ligging på svaberg, plener og andre steder
en kaffe før sola står opp
åndelig insikt
lykke-følelse
kakao
store klemmer
lønn
mening
musikk
pupp
skriving
opptre på volapük
to marit spesial
lørdager
regime-kritikk
verdens ende
babyer på et fang på kafe
Nina
sommernetter i en tom by
døsige søndager med gult sollys i gardinene
silje og tanken på at hun snart kommer hjem igjen
de lette fjærskyene mot solnedgangen en varm sommernatt.
puling
folk du ikke kjenner som sier hei og smiler sånn helt uten videre
når folk flytter seg for deg når du skal gå av t-banen
overraskelser
rumper
vår-bimbos
lykken du noensinne kan se i oeynene eller rundt munnen paa forbipasserende mennesker
soloppgang
fin natur og kvitrende fugler. en efoey paa vei opp et tre, sakte men sikkert. den begynte hoesten i fjor.
hete kyss
kroppsvarme
sitte og ta seg et par jointer med noen gode kamerater sent en kveld etter en god lang fest - med litt Jimi Hendrix eller Bob Marley i bakgrunnen, og bare ta livet med ro....
timen etterpå
soloppganger som hadde vært vulgære om noen hadde malt dem
facinerende mennesker
stjernehimmel
latter
vakre øyne
løpe/danse i regnet
gode venner som en kan stole på
kysse og rote vilt og hemningsløst med en skjønn/herlig gutt
å gjøre akkurat det man selv vil
helg
livet
vasse i fontener
lage snø-engler
musikalske-orgasmer
....og andre orgasmer ;P
at jeg er i så extremt godt humør nå, og skal danse og synge meg iseng... (d er herlig!)
og at jeg skal drømme om Torrrrkel -som sikkert blir en bizzzarrr drøm..hehe ;)
house
løpe på strender i solnedgang sammen med noen du er glad i på tross/trass av at det ser kitch ut på film
fremtiden, og alt den kan bringe med seg av rare, fine og fæle ting (man kan ikke ha det ene uten det andre)
ligge og strekke og vri seg godt under en deilig myk dyne -og bare sløve og nyte
Døden
reise til nye, spennende steder
ta "siesta" under tynne laken, og la en sval bris sive inn i rommet og tørke svetten,
 og Herlige sydenkvelder på byen etterpå - med saftig drinker i baren ;)
våkne opp, og finne ut at det er lørdag
snowboard
Jesus!
...stå på vannski og bade, ja denne blir nok helt sikkert fin...
spre kjærlighet til alle rundt deg og oppleve kjærligheten bli sendt tilbake til deg i tusenfold
seks halvlitere, en tequila, gode venner og jenta du er glad i - på en torsdag
å ha muligheten til å deppe, kanskje grine på en skulder, for så å kunne smile mot solen neste dag
gode venner som du kan dele sorger og gleder med, som du kan stole på, og som sier de er glad i deg når du trenger å høre det, som synes diktene dine er fine, som stiller opp når du er deppa...
nattbad.. på hete netter.
LOVE
å endelig bli ferdig med å gråte
elskov i svakt stearinlys-lys...
barn
ligge på ryggen å se på gule nattstjerner på hete sommernetter
blackouts
all skjønnheten i verden som mange dessverre ikke ser
å synge for en mann du liker veldig godt  :o
den eneste ene
Det å kunne nyte noe så enkelt som å sitte i en god armkrok..
Å kunne fullføre en oppgave -og faktisk bli virkelig fornøyd med resultatet og få god ros!
- å kunne ruse seg på kjærlighet..  - d hadde vært no d... da har man virkelig noe å leve for.
gjemme seg fra verden under en deilig myk dyne
varme tøffler
fred og ro
drømme
tanken å bade med delfiner...
Alta
fremtidens overaskelser
å kunne glede gode venner
strindberg
våre muligheter som menneske til å oppleve varme og trygghet
Sommerfuglene i magen når du setter utfor for å gjøre århundrets skateboard-trix...
Vampyrer og andre ting som skremmer meg
syndeflod og elg, malurt foran vinduet, røde poser under øynene. gamle menneskers sanger.
mening i hverdagen
se film og le av dårlige slåss-serier på tv sammen med venner og etterpå gå på byen og se interessante pønkere på gata, høre på andres vittige innsiktsfulle fyllerør, ende opp i en koselig stue og drikke kaffe og le av livets absurditet.
snakke om viktige ting
spennende middagsgjester
108.å se på de sovende barna mine
regnbuen
bølger
besøke mine gamle kloke bestemødre
Når man sitter under et epletre om sommeren og venter på at de eplesugne sommerfuglene skal komme å sette seg i håret ditt.
Bølger over rullestein ved havet
En ny Belle & Sebastian plate
...å bare legge inn en time med langsom tid
har belle og sebastian ny plate? hva heter den ?
ingenting
Å vite at du aldri kommer til å finne alt du leter etter, men å sovne tilfreds hver kveld i viten om at du har gitt av deg selv til å finne det likevel.
Midnattsolens glød!
å bo på en øy
å være lomograf
å se elg og rådyr som beiter på et jorde kl. 5 om morgenen når du sykler hjem fra nachspiel (har opplevd dette flere ganger)
sjokomelk
å kunne stå for det man mener
- og kunne tolke sine egne følelser..
spise god mat
Når noen ser deg dypt inn i øynene, med glødende glimt i øye -og sjarmere deg i senk
-med et lurt glis på si ;)  ,og erter deg opp til å få døds-lyst på ham!
å bli lovd god mat og rødvin til helga
fremtiden
oppleve  sitt eget barn /el. flere vokse opp og se hva slags person det utvikler seg til
ligge på sofaen og kose seg med god litteratur
- et godt måltid etter elskovsstunden med kjæresten  -  nam nam
VÅREN - etter en sur norsk vinter
Å bli møtt i døra av katten - som tydelig har savnet deg når du har vært ute en stund
Å være forelsket
kriblende glad-følelser
hoppe bortover gata, tulle og le, og tenke "aaaahhh!!!! Nå blir d vår!!"
sitte i et tre ved akerselva og tegne
gå tur over broene, og ved gangvejene rund akerselva, nyte livet og herlig vår-vær!
Spasere hjem fra skolen, oppover løkka, med digg musikk på ørene og smile.. :)
Shoppe -og komme super fornøyd hjem, med herlig følelse av velvære
Finne stilige klær man har råd til, og føler seg fin i -og kunne smile til speilbildet!
drikke seg inn i sin egen verden, og bare stå og "digge" bra musikk midt på gulvet
å kjenne at gresset "gir etter" for første gang etter vinteren, og vite at våren er kommet
livet...
Folk som for deg til å smile
Sinsykt deilig silke-glatt stoff som kleber seg til nydusjet kropp
Når du skjønner at det er kjærlighet
det å huske at livet er en dans
Tubaen min
Det UTROLIG herlige blikket, som rett og slett ikke kan beskrives -men nytes i minnet
Og ikke mindst forvirrende sjuke drømmer som gjør deg litt smågæren iblandt..
flotte brosteinsplasser
Den herlige fantasien som ingen ta fra deg...
Familien
Sjokolade
Smile til verden..
Vennskap og kjærlighet:)
Gå på en romantiske måneskinnstur sammen med kjæresten
Kose og klemme de du er glad i:Þ
Puddersnø og snøkrystaller i sola
få tilbake på skatten
Å bli til,da du egentlig skulle vært en flekk på lakenet...
oppvåkningen
Når man ivrig vasser i bekken og blir kjempekald fordi det ikke er helt sommer ennå
når en god venn overrasker deg med et selvkomponert påskeegg
pappa
Bluesfestivaler
softis med lakris strø
impulsive vorspiel
en bukett hestehov uten stilk som er plukket av en lykkelig men skitten og våt unge
å være jente med masse guttekompiser som bare vil være kompiser
jim beam med isbiter
Buddy Guy
Vemund
sort hvitt bilder
vakre menn med gode hender
myke lepper
en jente med store former
vakre øyne og lange negler :-)
lister og bankebrett
sjokolade
fjellørret i rømmesaus
hotellweekender
hunder
roselikør
brev fra noen du savner
farmor
lengsel
livet slik det nå en gang fortoner seg - om det så er for jævlig meningsløst eller ikke
Skikkelig bra øl
Mennesker uten forventninger
marius johnsen
ane marit willmann
barna, alltid barna
den store, altoppslukende entusiasmen!aa kunne graate. virkelig graate. hikstegraate. aa kunne faa det ut etter lang tid. en baare blir lettet fra skuldrene dine.
aa kunne graate. virkelig graate. hikstegraate. aa kunne faa det ut etter lang tid. en baare blir lettet fra skuldrene dine.
barnslighet
Iiiiiiiiiiiskald cola, eller rykende varm kaffe...
Friheten til å kunnne gjøre hva man vil!
Sula-jentene
SNUS = )
Fire pils og Santana, med midnattsol.
Uten masete kvinner...
Pølse i lompe
En snill pappa
NRK
Foreldre som har tid til deg
Uoppklarte ting!
Kinderegg
Skolefri!!
Bob Dylan i oslo spektrum, og deg selv på rad 5, med verdens skjønneste kvinne, som du elsker over alt på jord
Å kysse en du er glad i, og kjenne en salt smak, som betyr at hun elsker deg nok til å gråte med deg.
DEG!
musikk
ekorn som klatrer opp i treer
tanken att jag ska ha lunch snart
att få oväntat besök av en man inte har sett på länge
att gå förbi en man inte har sett på länge, ta en eller två öl och lyssna på musik och prata om tjejer
å sykle til stranda klokka 3 om morgenen for å se på soloppgangen med verdens beste gutt!
drikke god vin, høre på musikk, ta en sigarett, ha levende lys, kjenne sola sende ut sine siste stråler for dagen... Helt alene. Lykke!
Å sitte en sommerkveld i hagen med en Cohiba, Dave Brubeck og sola som skinner på det bleike fjeset mitt, uten annet selskap enn den svarte katten og alle de gode minnene...
Å reise med tog gjennom Jæren med fredfylte åkre, havet i det fjerne, og Garborgs sky-landskap som sola senker seg sakte ned i.
Nick Drake og Albert Camus
Å rusle på Kalvøya hånd i hånd med kjæresten min en strålende høstdag!
københavn
Å sitte på en benk i Venice Beach og se på sterke kropper spille basketball i solnedgangen, sammen med verdens beste venninne...
Å kysse en varm, naken, sovende nakke og hviske "godnatt, skatt"
Å være av jern
Å snerre mot gud
Å svelge et hav
Sove i telt.
Å kunne bli gravlagt
Poetikon (sitte oppe om natta og tenke fine ting og skrive dem ned her)
MAXA UT!!!!
Øl, nakne damer og bowling!
Å bli gravid.
å endelig få mensen når du tror at du er uønsket gravid!!
å høre noen si at DU betyr alt for meg!
puling
Vet ikke, men skal nok finne det.
Sweet Lover & the Moneymakers
Å sette et skudd med Heroin og rohypnol sammen med kjæresten sin. Ligge arm i arm på en gressbakke ved havet, mens fønvinden kjæler om oss og rusen siger på.
Motorpsycho som spiller "The Golden Core".
Å sitte på 3B hele dagen og kvelden og drikke rødvin uten engang å føle et snev av dårlig samvittighet for eksamen og studielånet som rant bort...
Motorpsycho generelt
røyk, kaffe og musikk (ifølge bent sæther)
øl
bayer
enig med nr.247
å finne folk som er enig med seg (nr.252) for så å bruke resten av dagen på å lure på om dette er en gutt/mann jeg kunne likt hvis jeg hadde møtt ham, for så å håpe at han også er student i Trondheim, for så å se for seg en heftig date på 3B eller Fru Lundgren med vedkommende:)
Hvitløk
gleden over å se at 253 likte punkt 252, ja jeg er gutt, dessverre ikke student i Trondheim, men en som bor i Stavanger. Kanskje vi kan mailes?
å knise vilt og hemningsløst over at nr.255 vil maile, og derfor oppfordre ham til å sette inn mailadressa si her...
Duften av en kvinne en elsker i enhver celle. (ali)
tre timer matte på en mandags morgen
tjangsen for å vinne i lotto
100mbit internet linje.
varm kveldskos med shærsten, kyss og andre godsaker.
å vite at man ikke trenger å jobbe på McDonalds resten av livet siden man kom inn på skolen
sopp
Være den nr.255 refererer til (All makt til kvinner i slike situasjoner.....)
At den snille mannen som var på jobb på Trondheim Trafikkselskap i går, og tok 100 kroner for lite for busskortet mitt, så min vei til platecompaniet ble enda kortere enn vanlig
selvtillit
mangedoble orgasmer
Å vite at ordet onani er inano baklengs
å være fjortis når man vil
Følelsen av å være i den situsjonen at du KAN kysse den dødsdejilige dama som sitter vedsiden av deg, men velger å la være!
Legge telefonnummeret til din beste venn på nettet!
å lære seg mange nye ting *etter* å ha studert og oppdage at hele studiet var en stor løgn
Å sitte i en tresjekte midt i Juli og se herr Pærehøy kaste dreggen. Uten tau.
Lange samtaler med Glenn
å være student i trondheim og nærmest stamgjest på 3B, og derfor si hei! til nr. 252 
Hei på deg nr.274!!:) Godt å høre at det er flere som har funnet ut hva som er artigst å bruke studielånet på!!
Gullerøtter
morn 275! (vi får høyere nr. for hver gang..:)
jeg tør ikke tenke på hvor mye av studielånet jeg har lagt igjen på 3B... altfor mye, tror jeg.. men hva så. det er jo moro. :D   nå har jeg 2 dager på meg til å skrive en 7-10 siders  lang oppgave. det er ikke noe som er verdt å leve for. men det som derimot er verdt å leve for er fredagen etter at oppgaven er levert! :D
(nr 279 skulle da egentlig høre til sammen med 278..)
være ferdig med oppgaven i modul 2 som du begynte på i dag og må bruke resten av natten på å skrive ja. Frihet etter tvang.
ally mc beal på tirsdag
nr 279; Det er verdt å leve for den heftige (og ikke minst laaange) juleferien som begynner 6.desember (etter forsøk på å stå på eksamen i medievitenskap)
ludderet
rusle
radiohead.
jentetiss
å dra løk
Ranjitt
gjøre andre ting når man har viktige ting å gjøre.
Å få en tekstmelding fra henne med gode ord, slik at jeg kan smile. For selv om hun er så uendelig langt borte krøp hun akkurat inn i telefonen min for å gjøre meg glad! :) 
å frykte døden.
for uten dødsfykt har du intet liv.
øl øl øl øl øl øl øl øl øl 
Følelsen jeg får hver gang jeg ser dypt inn i de brune øynene hans....
knullert
Famile,venner og det og få oppleve hva det vil si å bli elsket!
'café au lait' som man laget sjøl (med en masse MELKESKUM!)
å oppdage at man KAN lage fine ting. fotografier, liksom.
å kunne stryke han over ansiktet og tegne hver eneste detalj..og kjenne huden hans under fingrene mine...
og samtidig kjenne at han tar på meg...og elsker hele meg med fingrene sine...varmen fra fingrene hans når de treffer ansiktet mitt...i et kaldt soverom...og får meg til å smile
?
din aller, aller beste ven som finn deg att etter tre år, og at alt er som før, berre betre
store pupper
er å ligge omslynget på sofaen med kjæresten sin, ikke si noe, bare være der...
å ligge alene på sofaen og tenke over at man er single og fri til å gjøre hva man vil, når man vil, og med hvem man vil...
sissel
Elsklingen min, Glenn
Børst
En  generøs, varm, myk, duftende kanelsnurr som skjuler evighetskammer av kanel...og med masse rennende melisglasur
ho jenta som kanskje er kjær i meg (og jeg også - kanskje)
Å lure på hvilken Glenn nr.311 snakker om.... Det kan nemlig godt hende at det er elsklingen MIN...
Hanne
Fredager
når kjæresten leser høyt for meg fra gamle barnebøker. 
wienerbrødene på fredrikke...
å ha skrevet et dikt man faktisk ble fornøyd med. eller en novelle. eller et kåseri. 
..for så å bestemme seg for å vinne 30.ooo i bol's novellekonkurranse..
Det hjemmelagde potetgullet de hadde på Erichsen før men ikke nå. Med hvitløks-dip.
steg oppover i modighets-trappen
kokain
å spille teater
å være sulten og spise kebab
presanger fra kjæresten sin
dikt
å sovne i armkroken til den man elsker
å elske
å bli elsket
våkne tidlig lørdags morgen og tro det er mandag
en fest med sine beste venner
å få et brev i postkassen fra en man er glad i
alt
rock og whisky
livet
Den myke rusen av tre øl og noe passe hjernedødt på TVen etter en altforlangdag
den neste sigaretten
et øyeblikk med mine øyne reflektert i dine, og du smiler
når man er ferdig med dagens plikter og kan gjøre som man selv vil
345. Lost weekends
Å våkne opp i godt humoer - 5 minutter før vekkeklokka går.
Å våkne til vekkerklokka, finne ut at det er lørdag, og smile mens jeg slår av klokka og kryper inntil ryggen hennes for å sove lenge.
Å våkne uten vekkerklokke og ikke ane vilken dag det er, finne den du elsker ved siden av deg, viske henne søte ord i øret og sovne igjen for å bli vekket av deilige kyss
Å kysse når den første snøen faller.
murmel
Jentetiss
Simpsons
Jentetiss med karamellsaus
Jan Roger hanging dead on the wall
Et friskt vår drag
Nappe tiss en Lørdags kveld
HUSK ALLE ANARKISTER 1:KAST STEIN PÅ PURKEN! 2: DRIKK ØL 3: KJØPE T-SKJORTE MED LOGO
Personlig liker jeg ikke anarkister. de gir for mye faen... ,med det er verd å leve for å være punker...... antikapitalist, miljøaktivist, antiautoritær og militærnekter, men ikke anarkist...
Unreal Tournament
Late som solen skinner, selv om regnet holder på å drukne meg
Gleden av å glede andre
Iskald cola, sterke chillinøtter og en svær sofa
Rare idéer!
Å føle seg ønsket
å snakk med kjæresten hver eneste kveld
å kjenne asfalten er hard gjennom tynne skosåler; å vite at nå er det vår.
Ligge å se sløv ut, mens verden seiler forbi i stille strømmer eller hissige bølger
ForsKJELLig?
ebay
te
goe vænna
poe
et smil og et meningsfullt blikk av noen du liker veldigt godt
lomografi
når ukjente lægg mærke tell at du leve
brev me handskrift
den snille søte typen min
å gå på tur med gro i rondane
begrensningene livet gir deg, sammenlignet med friheten som oppstår når vi dør....
nei, det er vel omvent da!
Hege Aas, god jente hun skjønner jeg
bøker fra Loe, Irving, Hiorthøy...
jonas svanesjø
fitte
Sommeren
slemme piker
Hanne Cathrine
kjærlighet, så klart - men mest nok fordi det er så fint å kunne dele det en ser. skyer til eksempel, eller dyr, eller speglinga i glass.
hehe slemme piker den er bra!
å ligge ved et bål under jakken til noen som gir deg varme sting og frysninger, sammen med venner og morsomme gutter med stygge capser, grille en pølse og drikke dårlig rødvin:>
Maria 
gogge5
Sitte på rutebilstasjonen å lese Coctail med en murerpils og spise grillpølse med rekesalat og rå løk. Deretter en skikkelig feit-rulla rev.
Bli tent av Kåre og Willy
Skolen!
Kødda!!!!!!!!!!
Camilla er best!
Gunhild
en syk kammerat som hopper fra et 10 meter høyt fjell og inn i ett tre
[så du 'Jackass' på MTV eller?]
Varma fisar!
fingring
Lakselv
kaffekarsk
Akvarieklubben
tomb raider
gamle folk som er forelska fremdeles
ingvill
han Ranjitt. for han er en knakanes kjekk kar
fluffer
linux slackware 7.1 (devslash)
loco_beib
øl
/dev/null
potensiell pondus og hår på brystet
Alf Cranner
festing,helt klart=)
Den søteste piken i hele verden
(og tanken på at hun er min)
fruktgodis fra rema 1000
moldejazz
fox
U
IRC?
Datan
Satan :P
Stereo annlegget
#ændal
#birkenlund
Alle de grunnene som står over =P
At David kommer til Norge
rhodos imon...sol o bad o pojkar!! =)
Andreas Kløvjan iført en litt trang uniform fra vegvesenet
neger
eat the rich
love, fireworks & death
enig med nr 431, det var vanvittig deilig å være på eat the rich!
den første snusen etter middag
arven etter bestemor
duskregn
å legge til et punkt på ei liste uten å vite om noen har skrevet det før, fordi lista den er jo så lang at ingen gidder lese den (eller?)
ønsket om å ikke dø
Regn, rare mennesker og Strawberry daquiries
Å endelig få tisse etter å ha holdt seg i flere timer.
Å våkne om morgenen av at kjæresten min (Camilla) kysser meg på nesen.
sopp
nasen
bajse på jokkmeister
burk, lurk, urk, knurk, knark. svennar för livet grabbar.. (bajse på jokkmeister)
BaNoX :)
Å stole blindt på noen, og oppleve at de gjør det samme.
Å bli ringt opp midt på natten, og høre en søt kvinnestemme som sier hun vil snakke med deg.
Å for en jævla gangs skyld treffe dass når du ronker
Å kjøre rundt på en Suzuki Intruder på svingete veier
Å lese så mange grunner til å være glad, som man helt hadde glemt i en travel hverdag!
Thomas
La folket få høre om Kongenes Konge, nemmelig JESUS!
annsja er kul 
Limp bizkit er best
deg
For da kan jeg ennå gjøre flere synder før jeg kommer til helvete ;)
læs historia av endre ruset. knaillbra!!!
elin brodin... te tider:) den europeiske dødebok/drager i hodet:) 
øystein skoglund
øystein du er så herlig
spise rullekake og begynne på skolen tell tredje time
godt arbeid
jeg har nyligen oppdaget hvordan det var å spille musikk igjen! herligt!
å svømme i krystallklart VARMT vann, med hundrevis av eksotiske fisker og planter å se på-
gitarspeling.....suverent!!!!!!!
Cato Vold Larsen...åhhhhhhh...
Kjærligheten,godheten og omsorgen.
Jeg skal bli pappa snart! Det er helt sprøtt!
Gratulerer!
Ligge å dra seg langt ut på dagen og bare drømme om damer...
At noen er glad i deg..
Kaffe, sjokolade og en god bok etter en travel skoledag..
hest
ali kaffe
& bestemor
bestefar
gatemusikkanter
treningsapparatet til bestefar
tøffler laget av ali kaffe bønner
tyfus
Tanken på at livet ditt går til helvete og at du gir faen.
k0773ruD m37|gh3T
bin laden !
live life   
mine redskaper: foto- og videokamera, md-spiller og laptop...
En deilig kveld me gutten du elsker!:)
Elisabeth.H skulle jo egentlig stå som nr 1 da=)
Et hvitløkssmørbrød mens regnet høljer. Du skulle hatt den andre skiva.
Et postkort du ikke hadde ventet å få
Å se ranjitt gå forbi arbeidskontoret når du står og røyker
Spise Taco
si opp jobben
vann
mårrabrød!
marinerte mandariner
Å klarne opp til slutt
Vafler med rømme til frokost på senga
monochrome-fotografier
Mail fra Gudmund!
juleferie etter eksamen!
sex
suge 
Storåsen på Askøy rett utenfor Bergen
Spise pizza
Spise mangofrukt i 'mangoland'.
Spise mongofrukt i mongoland
å se inn i øynene til den du elsker
glede andre
når noen passer på deg og holder deg tett og godt inntil seg:)
sex på en øde eksotisk øy
sex... fest.....alcohol... brudar....
Krister i Halden
pule
mennesker man ikke har møtt enda
Line Dance
filmer som 'Amélie Poulain'
Gutter!!!!!! og alt som måtte følge med..
silje!! 
å elske og å bli elsket tilbake
Anne Mette min!
Beste kjæresten i verden, min Glenn!!
Gud vår herre.
... og alle hans små hagegnomer
Jordbær om sommeren!
therese
Tanken på at jeg snart skal flytte hjem
Sidsel i 9c. helt utrolig søt, med lekker rumpe også.
Ricke Mariel. Deilig
Lørenskog-jenter
Sexy, deilige, fine, nydelige, eksotiske, en anelse solbrune, silikonfrie, pene, jenterumper. Det fineste verden har å by på!!
deilige jenter på Oslo-distriktet, c-klasser generelt, niende klasse spesielt, k.a. er dritsexy, r.m.s. har sexy pupper og rumpe, ida er bare rulende, og s. løv. er den søteste jenta jeg noen gang har sett, med nydelig stjert, sexy klær, fine pupper og et ansikt med skjønnhet som dreper. 
personer som er glad i deg
Anne Marthe
Fotball!!!
ha ha ha, dere hårfikserte folk ass
Å se meg selv i speilet
giljor
cartoon network
sturla
Dream Theater
Kvinner i gjennomsiktige klær
en god erotisk fantasi
Knulle
Marianne & Gunhild, verdas fineste jenter..
sprit
fandenivoldsk god litteratur..!
en kaffe når sola har lagt seg (og ikke sove hele natten, da sjø)
Å se på at endene på elva våkner opp en tidlig morgen mens du er på vei til jobb. 
frisk luft
kaldt vann
deilige kvelder i sjærgården med bål og fin dame.
Kaj Roberts vakre sangstemme
Armagan U. Unals vakre tryne:)
kapers
korps
høre på musikk - den fineste man vet - med høretelefoner en varm sommerkveld hvor alle vinduer er åpne og man kjenner hvor lenge det er til vinteren
sex i halvsøvne om morgenen
pula på sjøen
Tove
Lyset som fyller rommet
houy
onko ketään suomesta???
kose seg under en kjempedyne søndag morgen med sin kjæreste koseskatt
jenter med stil
HESTER!! Verdens beste dyr, og de svikter deg aaaaaaaaaaldri.
Kyss på kinnet
musikk
bra sex
Marcus som får meg til å le
lise
å komme hjem og ikke tørre å åpne brevet som ligger i postkassen men gjøre det likevel og se at det er noen som har skrevet navnet ditt med utropstegn bak og at du har kommet inn på skrivekunstakademiet som en av tolv blandt 107 søkere.
pule!!
kjærlighet
estetikk
å være glad i noen og at noen er glad i deg
å høre at den spesielle personen i ditt liv kaller deg for snuppi duppi
Når du tror at det har gått dårlig på en eksamen, men så får du 2,3:)
et hardt og rått men samtidig ømt kyss
gamle folk som kliner 
Regn
Kjøre Harley
Marte
Eva Karin 1967
Kysse Fredrik
Elske med Fredrik
Markjordbær
Ikke stort
Fordi Gud vil meg
Trance
Kinder sjokolade
Gode venner
Å glede andre
En varm, svett og utmattet kropp som puster tungt etter elskov... og hvisker deg øret....
Bade naken i sommernatta.........
Vifte med tærne i gresset klokka fem om morran
Våkne alene - kjenne at man er kåt - ta på seg selv - kjenne at man nærmer seg orgasme - ringe kjæresten sin og be ham komme over fort som faen og gjøre ferdig det jeg selv har påbegynt.
Arsenal forever Gooner!!! Double i år igjen!!!
Vifte med tærne i gresset klokka seks om morran
Høre datteren min si at hun elsker meg 
Sommer, soltaket nede, bra musikk på spilleren og fri!!!
surfe på blink
for der kan du treffe meg
sprit
Vaffel
vakre blomster
øyeblikk
tankene som man kan velge å holde helt for seg selv
Vaffel
Noen som syntes du är sä söt nar du sover...
å ha frikort på moldejazz
oppnå noe med livet sitt
fitten
katter
ufox.com
plukke kantareller
leve med livet som innsats
Ricke Mariel, kjærsten miiin!!!
Cheesypoofs
Ekke verdt å leve livet..
Hydro Burger 
cheseburgere
hydro chips
Sommerfuglene i magen, som forteller at man er forelsket....
Et smil i hverdagen
En god kommentar
kjenne luften av vår en tidlig morgen
Elske med den man er glad i...;-)
være egil
Astrid L. =)
Lene
å våkne til kyss
finne den perfekte olabuksa!
knulle
julenissen som kommer med gaver
innedass på hytta
Ha sex med fine damer.
å dø !
Et liv med MARTE HØIVIK, den herligste jente på jord, og ho er MIN!!! :)
Martin :) Skjønnaste gutten på jord;) Elska han utruli masse;) Digg å kysse han..elske me han..suge han:) 
NIRVANA!!!
Karin Schulz
å gå eller løpe gjennom tørt løv
danse
Å finne navne mitt på lista (tusen takk)
Rosenborg kamper/ronking.
Samtidig? Hmmmm.
Vegard Moberg og Stig Sæther
Få tid til å slanke meg og bli perfekt
Å runke i blinde mens man står på det ene beinet og synger "min første kjærlighet" baklangs på russisk. 
Frysepizza
Det derre noe som er mer enn himmel og jord, men som er Ånden som blåser hviskende i øret; "Du er elsket", mens våren seiler innover som Jesus, der Gud sier; "Se! Jeg sendte min egen Sønn! Bare for din skyld..." 
NIRVANA OG PEARL JAM!!
Leve Kurt Cobain og Eddie Vedder... og såklart, MARTE H. frå VANG/ØYSTRE!!!
Onsdagsfilmen
De siste par dagene før du får lappen...
Snøskutere, lang slette med nysnø, og ikke en sjel på flere mils avstand.
22:10: der falt marte ut av lista...
Vad är det här för en lista? Jag ser ni er från Norge. Der er kämpefint ...........hade.......
Rusle rundt i snølandskapet - helt hvitt og stille (advarsel:  Ikke for byfolk)
Lister med grønn bakgrunn
Fortsette til jeg kommer til punkt 742...
B O D I L
Gale mennesker som ligger utenfor kinosalen i en uke for å skaffe seg Ringenes herre-billetter...
RIEJU
Å være gutt med masse jentevenner som ikke bare vil være venner.
Damer i nettingtruse
å skate
Lene Hjelle
Kjærlighet
Lene Anita Høvik og kroppen hennes.
Softis
Café-turer med gode venner
Jesus
Små alver som sover og smiler i søvne!
TINGELING!
Nøster av livets garn!
Søte boller!
Torkel sin liste
Besteforeldre med mye smil!
å ta å kappe glomma at fardin.mordi til fardin til søstra til tanteungen.
Å få en klem av kjæresten min, når hun egentlig ikke vil.
Å drikke cola istendenfor whisky!
TTT! Tingeling Trenger Tull!
Meg
Hei Mia
Hei på dere ;)
Du er verdt å leve for
Mia Marie Pedersen
Sommeren
Daniel Kristiansen
Kåre
Valentine's day
Kjærlighet......=)
Min elskede Thomas!
blomster
honning
dyr
se hva din historie blir
musik
alt det vakre
bøker
glede andre
et smil i et barns ansikt og barnelatter
at en stryker over pannen og støtter deg slik at sorgen ikke blir så stor og gleden støre
farger
sol og universe
sugen etter kunnskap(nysgjerrigheten)
framskritt
kunsten
god mat...
vann
trening
luft,jord,ild,vann
vite at andre bryr seg og du har noen å gi gleder til...noen du kan bry deg om...også gode venner det gir stor glede tenk over hvor tomt et liv er uten venner!!!!
te..og massasje...røkelser
ord
dikt
brev
VONDE TIDER
når man er presset til det ytterste flytter det ytterste seg,- ikke så langt- men litt lenger... 
NÅ: et meget lite ord. nå: likevel rommer det hele evigheten.
det er nattens graner som bærer sorg ikke du.
god samvitighet
barn
håp
stillheten 
lys
hender
ingen ting er vakrere enn munterhet i en gammel mann/dames ansikt
tiden strekker til for den som bruker den. 
vi elsker ikke mennesker fordi de er vakre, men vi synes de er vakre fordi vi elsker dem.
kjærligheten er maidagen i vårt hjerte
godt gjort er bedre enn godt sagt.
å bli kysset bak øret
Trene og bli svær!
det øyeblikket da en forstår att en har mistet en byrde av skuldrene
Interpol, bandet altså
Farger
Fotokamera
Komme hjem til bikkja og se dens ekte glede og kjærlighet til deg.
Du må vente til fredan! Fredan sa jeg!
x'en :\
Gierre Maxwell (1luv)
En røyk etter en BigMac...
Å våkne, og kunne legge seg å sove igjen
han i baren på 3b
Tenke på den siste kvelden på 3B sammen med han som reiste tilbake til "snusens hemland"!
...å vite at halfdan lever i beste velgående. voff, voff
Tenke på gode minner. En klem, et stryk på kinnet..
Motorspsycho, en varm dusj, en klem, solskinn, et smil, et vennlig ord, en vennlig tanke :)
M. Du er en glede i livet mitt, min venn. du er alltid velkommen til en tekopp! 
T. Livet er meningsløst uten en så god nabo som deg, som alltid har tid til en prat, sene kvelder med masse godt og mange gode tanker!
Paul M Vikanes
den gode samtalen...
cris rudi hellevang
Sol, utepils, bra musikk, en sommerflørt...
Magnus Andersens enda vakrere tryne :P
Sex og singeliv
Missy Ellioth
Store sterke snille gutter..
Lev for regnbuen... Den kommer etter regnet...
at mamma og pappa gidda å lage meg
MEG!
glamour
Solbrun hud
øl,øl og mere øl
unnskyld
at kurt cobain ga ut så mange bra sanger
En 2-åring som synger OH YEAH! 
for sommeren
Edvine!
tanken på at eksamensperioden en dag er slutt og at det blir sommerferie!
kjenne solen og høre klukkinga av vannet under båten
naken kezh inntil meg
naken tk22 inntil meg
lande i et fly
høre klukkingen av årgangsvin på vei ut av flasken
ligge i gresset en solskinnsdag i Normandie og drikke champagne fra flasken med en du elsker
livet
someone please call 911!
Marianne
å være ferdig med studiene!!!!!
bli venner med my love etter en krangel som har vart i en uke!
å slikke kvisten
sommer for faen
Kysse på Katrine Lange Olsen
a beer, smoking in rynek , in a sunny day - sure
dra til mallorca! spanske jenter!!!
livet i seg selv
Slappe av en sommerdag, og bare nyte livet
være stormforelsket
Silje
Kuling i Glasshuset
ha ferie
At det er mulig å vinne penger på at Landslaget under Semb scorer mindre enn 2,5 mål pr. kamp.
bajs under skon!
idioter som inte kan koppla sina hundar...typ den gubbfan som går med sin bruna blandras vid östervärn i malmö!
Renate Berentsen
Forføre min deilige kone midt på natten
Bli forført av min deilige kone ute i guds frie natur!!!
ROSKILDE 2003!
orkan i Glasshuset
Dostojevskij
Å dra på langtur i en 8" liten balje med livet som innsats i økende vind og sjø, men allikevel klare seg og fiske torsk og flyndre med bunnsnøre etterpå
manics-gig
to pilsner i en snor
Kjøre en opel astra 2,0 16v doch
Være nykter og leve livet
MARI! Hvis hun vil ha meg da... Hvis ikke er det ikke no mening å leve.. Hva faen gjør jeg her???
Livet er en haug av tilfeldigheter. Alle er på et sitt eget isflak i vannet som sakte, men sikkert smelter. Alle vil falle i vannet (dø) før eller senre, så hvorfor drøye tiden så jævli? Spis sunt, ikke røyk, ikke drikk, da er du på isflaket lenger... HAHAHA... Men du også vil falle uti. Tro meg. Våre liv betyr like mye/lite som en luftboble som popper opp i vannet og forsvinner etter kort tid. Hvorfor er jeg her? Hva er meningen med livet? Livet har ingen mening. Du, jeg, til og med kongen, kunne vært født i Afrika og vært døde av sult for lenge siden. Hvilken mening er vel det? Vi lever i et spill, og de som har laget spillereglene er borte for lengst. Fortsatt lever vi i dette oppsatte systemet, hjernevasket til å tro at "dette er sånn det skal være". Se ting ovenifra, og du vil få midtlivskrisa altfor tidlig.
Jeg sier ikke dette som prepubertal moro, jeg er veldig ærlig: Pupp.
ha ei bestevenninna som mariann
2 uker på copacabana
Leksefri..skolen er begynt *stønn*...
Make love not war! Piiiiis mææn!..and women..
ENNEAGRAMMET. Forstå deg selv og dine nærmeste.Jeg lover du vil like det hvis du tørr bli avslørt.Det finnes ni forskjellige mennesketyper og alle er like føkka opp. Alternativt pisspreik,nei,kyss sannheten!
Musikk..ingen annen ting kan få deg til å koble slik ut som d..
Gulliksen
lørdagskvelder
shopping!!!!!!!    Definisjon? En jente oppnår sin rus!
DAVID BECKHAM! nydelig, full av sjarm og ikke minst veeeeeeeeeeldig søt!
Håvard
Eva Stabæks hengivne kjærlighet overfor Armagan U. Unal
skogens ro og stillhet
Orlando Bloom
at drømmen om kysset du har drømt lenge om faktisk blir oppfyllt!!!!!
Hmmmm, å sitte i kino salen å oppdage at jeg likner på Orlando Bloom, bortsett fra at jeg har blondt hår og blå øyne da...Det gjorde noe med selvtilliten min...kan man si...
Å få seg ny mobiltelefon!
Å ligge i badekaret på et varmt bad mens du hører regnet strømme ned ute i høstmørket.....ååååh
Flakstadvåg
Å lese denne lista og se at menneskene rundt oss kan glede seg over små ting.
DiKKy's sexy blikk
DiKKys enorme intellekt
DiKKy's pene kropp
DiKKys pene hårsveis 
DiKKys utrolige sexappeal
Le av DiKKy
DiKKys bank konto
DiKKys ufattelig søte øyne 
DiKKys behagelige lepper
Dele det gode og det vonde
Et annet menneske som du kan sitte og prate med så lenge at du ikke merker at timene går
rusle
Musikk! Fabelaktig Musikk... bare av og til vil jeg liksom være med å lage søt musikk da...Det er verd å leve for ..SØT MUSIKK!
Få koselige trekstmeldinger når dagen har vært for jævlig, og med det vite at noen er glad i deg;)
uvisshet
den lille, søte puzen min!
Å se Satyricon live på Hole in The Sky Festivalen 2003!
å ligge ved siden av jenta mi og kjenne hjertet hennes banke...!
polakka!
Sex og singeliv
Te, jul, venner, familien og ikke minst GJERMUND!!!!!!!
Håndballen
Gjøre andre glade..:) 
At andre muntrer deg opp på en litt dårlig dag.. "It's been a bad day, please don't take a picture"
Si ting baklengs og se hvor morsomt det blir. F.eks: Tresnok. (konsert baklengs). 
Kalle "kompiser" for GünerGüner 2
Spille black metal
ha sex hemma
bed øk
matte
billige damer i bergen
Broder Daniel
å bake pepperkaker
frode
gutter med dype følsomme, tryglende øyne, som er lei seg, helst gråter, og ber etter å få bare litt av meg akkurat nå.... dessuten er hud og metall sexy, f.eksempel gutter med piercing
-faen så deilig du er helge!!!!!!!!!!
gutter med piercing i brystvorta!
å flørte med den rette gutten søm gjør deg helt ør (cant take my eye`s of you...........)
W.A.R (Love u 4ever)
Prince mild etter en medium BigMac
ROBERT, ROBERT, ROBERT, ROBERT! ROBERT. SØT,SEXY,SNILL,GO,ELSKVERDIG.!!! =)
MARTHE Hjelen fra AURE ;)
få en sekser på en noe uforberett eksamen..
Finne ut at du har fri i morra:)
Min aller beste vennn, elsker og kjæreste *s*
SOMMER!!!!
nyttår, raketter, stjerneskudd, fest med mange kjekke gutter;)
sitta i sofaen med ein store kalde cola, pizza eller chips og se VM i fotball!
BRASIL! (de har alt! Samba, fotball, copacabana, sol, karneval... Rio de Janeiro!!!)
Når ungene sier: "Jæi æl veldi gla i dei åsså, mamma"
lekre damer:P
evigheten
kathy
Røda Lacket
gå på shopping! med penger
vite at du har venner som bryr seg om deg selv om du har tråkket skikkelig i salaten
kjæreste
line
å ligge i en stooor seng med stearinlys sammen med en du er glad i og vite at du ikke skal noe på lenge
forelskelse, japp
hår på magen (med navlelo)
frihet og ingen plikter eller bekymringer
forståelse med muligheter
hvit skrift på lysegrønn bakrunn.
fiske
lier sykehus
Benedikte, kassadame på bunnpris. Pen! Peeeeeen!
kaniner
espen er veldig snill
å være forelsket leeeeeenge, å så finne ut at personen du liker er kjempefoerlska i deg også=)
dra på ferietur med verdens beste venninner, bare snakke tull og tøys, og ellers ha d kuli!!
var på besøk hos en gammel kompis med kjærlighetssorg i It-byen steinkjer, og vi drakk oss drita og spilte dataspill til jeg datt av stolen
Snø, kulde, pannekaka, slåbrokk, fjell og hav, mystiske greier, snop, MER med pasjonsfruktsmak, spælling, kjekk musikk, bedre boxershorts.
Halvnakne glinsende damer i  musikkvideoer. Et genialt konsept.
Det gjør meg lykkelig å se at det snart har kommet inn nesten 1000 gode forslag på denne lista. Det gir meg nesten tilbake troen på menneskeheten!
Nordisk misantropi
kaffe
tanteunger
Sprit og softis
å få ta på arrene til et menneske du er glad i og høre historien om hvordan de ble til.
Nye, myke kontaktlinser
Takknemlighet
Å ligge under en dyne sammen med noen som ikke har kalde tær, når du selv har det.
Pilsen rett etter at siste eksamen er avlagt.
Og pilsen etter det.
Og den etter den igjen.
livet!!!!!!!!!!!!!!
vere meg!!
vere med venner!!
bli rik!
blåse opp en ballong til den sprekker
knekke knoker
se cowboyfilm med cowboyhatt
lese 'P'-kapittelet i ei engelsk ordbok på do
finne sider som dette (med lister som denne) på Google når man egentlig leter etter noe annet og litt kjedeligere
øye til øyekontakt
God mat når du er sulten.
Tanken på att du egentlig er fornøyd med deg selv, når du egentlig ikke er det..
la livet følge ditt hjerte
Drikke pils..
bli forelska
ORLANDO BLOOM!!! han er driiit kjekk!
kysse orlando!
Lykkepiller.. for da kan du smile uten at du selv vet hvorfor...
Alt!!!
Carmen Electra
blid
jonas i jungelen
titte ut av vinduet om morgenen, og se en skyfri himmel.. og sola som skinner på vinduet..
høre musikk med min kjære
å få karriere på film!!:)
å kjenne at varmen fra sola bynner å smelte snøen og alt våkner til liv igjen! 
At helvete fryser og jeg blir verdens rikeste mann, og spiller fotball på Man Utd
være sammen med mennesker i et evig fellesskap av glede og latter likeså sorg og smerte.
HELGER!!
Daniel kristensen
Cindy Lauper!
Boys just wonna have fun(med Laila).
Volleyballen
venner, familie og bekjente
gudan! <3
alle jeg elsker
at vi er friske og raske og veldig pene å se på!
Rydde i mp3-filene mine
Tenkt deg at du sitter på ei brygge. Den er varm, sola har skint på den hele dagen. Beina er såvidt under vannet, og colaen er akkurat passe kald. Det begynner å bli mørkt, nærmer seg vel midnatt. Etellerannet sted i nærheten spiller de Nirvana akkurat så høyt at du hører det. Du takker gud for at det er flere enn deg som har god musikksmak, mens du lukker øynene og innser at nå er det faen meg sommer! 
«Greit at Sonia bare er 15. Men når man ser i øynene til Sonia, får man lyst til å leve igjen. Og for første gang i mitt liv er jeg lykkelig.»
metallica!!!!!
min nye pc
en god familie (nei da kødder)
ingenting
eller jo sex 
ole Fredrik
*christian*
glenn med cowboyhatten på storsenteret
836 igjen, men piratdrakten på :P
finne en side full av 1000 ting som er verdt å leve for, bare fordi en letet etter adjektiv som begynner på s. og så le litt fordi en innser at det ikke var en og samme person som hadde skrevet 3, 4, 19 ..og 52
Kjøre gravemaskin om natta, med en svak eim av diesel og hydraukikkolje,varmeapperatet på fullt, arbeidslysa på fullt, og kjærlighet uten grenser på radioen.
mere øl,jentetiss og sol
bil
Sonia Yolanda Hamre.
delfiner og gutter
bjørn bjørn
<3jørgen<3  *SUKK*
venninner..
sol
Frida Stiansen!!!
å se på Jesper Solberg!
At hun smiler og lager grimaser
sitte i en kampingvogn ved ytre enebakk å gnafse i seg smugla kjøttboller fra sverige
Fotografering
Latter
kakao en dag det regner
Harry Brandelius
Denne siden
DAMER!!!!
Åge Aleksandersen rula!!
Daniel gundhus er råsexy!!!!!
Luremus, ink. bollemus
spille konserter
Gitaren min
når du e FERIGE på jobb
Designe Bilder
JESUS!
METAL!
HIPHOP!
AT METALLICA EN GANG SKAL DØ !
Traditional food!
<3 Tina <3
pils!
marian er diige!!
En kopp kaffe sammen med Aftenpostens sportseksjon
Resten av kvelden etter en dag på ski
Tiden etter at irriterende ting som fotball-EM og Tour de France o.l. er slutt... 
Å spise årets første norske jordbær... Snakk om sommer!
Å våkne ti minutter før vekkerklokka ringer, og innse at du kan lukke øynene igjen.. Sukk..
Penger tilbake på skatten og en handlepose full av nytt&unødvendig stæsj...
En buss-/togtur med en god bok, yndlingscd'n og en discman som man for en gangs skyld har husket å putte batterier i.
Sommerens første båttur gjør livet verdt å leve!
Å våkne opp etter en sprø drøm, og innse at det var nettop det det var; en sprø drøm :D
Bjerkeris!!!
Rydde i gamle koselige ting
At det nå er 1053 ting som er verdt å leve for - tenk det!
At Metallica fortsatt lever!!!
og se på denne listen, og innse at verden faktisk er et fint sted å bo
møte den du elsker etter å vært borte fra han/henne over lang tid!
å spise seg skitas på likørsjokolade
spise jordbær til du får vondt i magen
klippe plenen for gamle mennesker
Symphony X
nappe alt
å vite at selvom det kommer så mye dritt musikk ut nå om dagen (hip hop osv..) så er det ingen som EVER kan kille gamle klassikere som er fylt med kvalitet og sjel...
my lover
å finne en side som dette når du er litt deppa...
å heve seg over irritasjon
kontrasabotasje
militærnektere
refusniks
Star Trek-referanser i forelesninger på uni
Øyekontakt
Distraksjon
Gjetting om hva andre tenker på
Metasamtaler
Dikt av Pablo Neruda
Å sitte på en trapp og spise eplet sitt
Ralph Myerz på discman
Kyniske framtidige journalister
Gode gamle venner
Opplevelsen av struktur etter lang tids kaos
Komfortabel stillhet
Folk som går inn for å huske navnet ditt
å ha tid til å gjøre ingenting når man ikke vil gjøre noen ting
At man får besøk klokka 9 om morgenen når man har venta på det hele dagen før og så trodde man til slutt at man aldri ville få besøk alikevel. Men så sover han plutselig i senga di og lager masse fine sovelyder og stryker deg på ryggen.
<3 Malin <3
luftballonger
varm hud
kalde øreflipper
Delta i å endre verden
Kaia Stray
søte gutter
ingen aldersgrense for kyssing
søte smukkaser
smilla og alfa som står ved siden av hverandre og drikker vann fra samme skål, mens tom waits sitter i stua og synger Make it Rain
å gifte seg 
å planlegge bryllup
Audun
høre mamma si "jeg er glad i deg!"
sitte på trappa klokka 7 om morgenen og kjenne den deilige høst lufta..og plutselig ikke angre på at du sto opp!
søstra mi som er lei seg for tiden, men trenger oppmuntring.. Gode søstra mi :)
Kasmij<3 HELT KLART vært å leve for=D 
høre ungene mine på 4 år si "e æ gla ti de au mamma,oss æ goe au e å du mamma"
orlando bloom
mat
slanke piller
presten
kirken
myke myke hikke
snurre rundt til vi spyr
kalle og molo
barnas supershow
søndags sang
barne TV med jonna og elliot og anette og magrete
å lage julegøy
pakker
kos
julemat
familie
solo
å leke james bond
solo
finni
skolen
x files
øl
PENE DAMER
ELITEN
Jake Husker
BRANN
LIVET
NIGHTWISH
når du reiser i tankene og kommer til steder ingen kart beskriver
bade naken en varm dag
å kjenne at man elsker
å se sitt barn sovne med et ansikt som forteller at neste dag også blir god
jeg gikk naken ut fra badet til min beskyttede hage -jeg vet forsatt ikke hvem som hadde laget nydelig kaffe med en anemone i hanken og satt på min tørkeplass i solen
Å kunne ta seg en fuktig kveld på byen, i pur lykkerus over at ferien nettopp har begynt.
Chelsea.
Gleden over å kunne sette smil på andres munn.
Fremtiden.
venner, familien, hester, hunder, mote, og selfølgelig: den eneste gleden man kan ha er og gjøre andre glad!
sushi og chablis,før god sex - og litt mer sushi og chablis etterpå - så mere sex, for så å oppdage at man hadde to flasker chablis
tøfler
å være forelsket
å kunne sove lenge i armkroken til kjæresten
å se på tv med en søt hamster sovende på fanget....
se tv
Kysse kjærstn sin på leppene =) :P
være tretten år
møte noen du ikke har sett på lenge
kysse noen bare fordi man har lyst
MUSKLER!!<3
hvite strender som man kan vasse halvveis i vannet på;) å høre bølgene bruse;)
mage!
Kristian!=)
teltur med kjæresten! eller bare en go venn du er glad i, og kan holde rundt, som varmer deg når du fryser:)
å være singel!
flørting!
sang og dans og musikk og teater!
BESTEVENNER! ET RÅD TIL ALLE JENTER DER UTE! skal du ha en ordentlig BESTEVENN, så få en GUTT til BESTEVENN! BESSTE SOM FINS!!!!:D
å kysse noen du ikke har sett på lenge!
å ligge tett inntill en greeei type og bare kjenne armene hans rundt dg;)
JEANETT MÅ VEL VER EIN FINE TING Å LEVA FOR! eller koss va d johne??:P
være singel og gjøre HVA du vil å flørte med HVEM du vil;)
flørte;)
kysse typen
på en varm sommerdag- ta med deg mp3spiller, med masse rolige sanger på-som betyr MYE for deg, sett deg på sykkelen, eller gå til nærmeste strand ... en plass der du kan være alene, sitte på ett teppe og spise jordbær på en strand i sol,å tenke på en gutt, mens fantastiske sanger spilles i hodet ditt---- mutters alene:D DET ER LIVET!!!:D
GUTTER!
snakke med en du er forelsket i i flere timer midt på natta!
Tilstanden av latterkicklivlig
logikk
Sove lenge om morran.
Supersuss 
være så gla at man faktisk gråter
få en sms der det står at han er glad i deg og savner deg.
ha et lugnt prosjektarbeid på skolen..spes om snus!
å sitte dagen lang og høre på rock!!
counter-strike
å vite at han fortsatt er gla i meg etter alt som har skjedd, og ikke skjedd.. at han fortsatt tenker på meg
påskeferie
å sitte på toget lenge og høre på fin musikk, å dagdrømme
kald øl mellom varme hender, lepper på skulder, musikk som får deg til å danse helt alene i stua, søte ting mennesker sier
pølsefester
badminton i regnet
oppdage, utforske
erik
lukten av hockey-pulver
Spise Yoghurt med en banan
Donaldblader
putekrig
Når det er sommer og det regner varmt og i bøttevis og alt er perfekt og ingenting kan bli bedre, og man snur seg og så står det en eske med jordbær der.
Å være overtrøtt sammen med en venn og bare le av alt
Samtaler bygd opp av Simpsons-sitater
"Noe verdt å leve for"-lister
Å bli fjortisforelska når man er over 60 
Å bli varma på rumpa!
jellybeans
tyggegummimaskiner
samuraisverd
kjøkkenbenk med innebygd støvsuger
Anti-hangover shampoo
"Bert & Ernie"-tøfler
Jim stärk
Einar i jim stärk...
fotball
Kjærester<3<3
sex!
Berit
venner
sko
for og ha og få venner.
Snuppi, hesten min
Begjær. Og pannekaker etterpå.
Honningyoughurt med mandler
Sort string på Annes rumpe
Venner som er glad i deg! <3
www.djz.no
www.levendefortellinger.com
sommeren
pesto-calzone fra deli de luca kl 03.30 ,som er så sterk at du snapper etter puster samtidig som du er deilig drita
vite at det finnes folk i verden som starter slike lister for å prise livet
lønningsdag,shoppe masse du har hatt lyst på lenge, stæsje seg til man ser ut heelt fantastisk ut,ha et fett vorspiel med jentene mens vi legger strategi for kvelden. drikke oss latterlige fulle,dance hele natten og avrunde det hele med en heftig one-night. Single-girls' paradise!!
alejandro
Når man er så full av lykke inni seg at man bare må stoppe opp og lage en grimase og puste ut-J
sol i ansigtet
Å sitte oppe hele natten og snakke med Christopher. Høre hvor fantastisk man er, og si det tilbake, når man vet at det man sier er sant. Åh. 
Dyr
caroline
HIM < 3
Markjordbær
James
Anniken, Leah og Luka
Hei Arve! Skal vi drikke øl en dag?
litt angst
kontura å silkeband
kaffe
christian s
Min Steinar <3
Ole Martin
Å snakke hele natta om ting man er betatt av.
Kjæresten min Anita :)
lavere levestandard
å kikke på fotografier fra ting du har opplevd og huske opplevelsen som finere og mer meningsfylt enn den føltes da
Korte, men uforglemmelige øyeblikk, som det hvor en fremmed går forbi deg, møter blikket ditt, og smiler til deg som om du var hans eldste og beste venn. Et smil som forandrer. 
motorpsycho
ny kunnskap
vennene mine, fotball og hesten min
Den intense tilfredstillelsen over å oppnå dypere åndelig innsikt
Sitte å grine over en liste som denne.. Bli venner igjen.. Finne tilbake til hverandre.. Gjenforening.. MUSIKK
Minner:)
Å kunne skape musikk og  finne at folk liker det..... Fantastisk
Tomatsuppa:D
tottenham
Ho Brita
& ho Kaja
reise å treffe venner du ikke har sett på lenge!!
Lillepus
Frode!
Stig
Foreldrene dine
Du kan ikke la være å tenke men du kan la være å bygge opp en tanke når den kommer i hode. "let it pass"
DF å Rugerie
fotball
oskar wæraas
Kjæresten min <3
Å se at andre er lykkelige:)
smash
Kjæresten min
meg selv
Lillestrøm SK
fest:D
rytmisk gymnastikk<3
familien<3
Musikk for sjelo og da å ver elska..
Å bli så voksne sammen at vi kan gi hverandre litt slakk i livet og likevel vite hva glimte i hverandres øyne betyr.
Når hånden løfter varsomt håret i nakken og varme lepper kysser den!
Å blåse i at vi glemte å lukke vinduet så naboen har fått med seg sukk og stønn...
Å bli smurt inn på hele kroppen med yndlings body lotion.
At Torkel var så lur å starte denne listen!
takknemlighet
Å PULE!
Lister
Kåre Jonni
Sweet Lover & the Moneymakers' 15-årsjubileumskonsert
Jeg synes det er koselig når jeg er på London-tur og kameraten min blir så full at jeg får "fritt spillerom". Det er sjeldent, men det er bra!
når man er fjern og kommer hjem, sitter og ser på flotte dikt på poetikon mens du spiser spagetti med smør og ketchup slik du gjorde når du var fem, og så tenker man at snart skal det man har ventet lenge på, skje.
ESPEN <3 ;)
Eirik:) 
Line, min søte kjærest! =)
Fæst å sex;) finns itj nå likar
Får spise meg god og mett hver dag!
Snøen smelter
Petit Brabancon
Griffon Bruxellois
Notorious Macho Macho Man
Lilly - Emmy
Livet
deg
livet
å få surfe på nett 
Våren kommer nåå
en så god latter at d føles som man skal dø
mirre<3
Jordbær
DATA!!!!!!!!!!!
bilen
Dugg i morgengresset
Gleden av å kjenne at du lever
Marius
Anders
vårsol
vaniljesaus
softis
taco
sakte sex
varme hender
farger
hvitveis
lukten av vår
kornåkre
solsikker
smil
Gleden av å forlate et svett rom etter en 3 timers tale
fredager
Thomas
musikk
den dag som kommer etter den dagen før;)
kan ikke leve uten musikk,biler å gutter vell??haha,,:D det er helt sant;);)
kan ikke leve uten deg;)
torkel jaa... kjekk gutt det:S eller?
Marit jenta mi som e på vei fra Mo i Rana no..
gutten min ;)
mobilen min, sony ericsson w800i :p
å føle seg levende
bade i mjøsa om natta og sitte og spelle mario kart i boxern hos deg etterpå mens vi tørker
Eirik som er gæern i magan støtt!
bordhockey hele natta.
å hate rap
men så skjer det ikke og så blir man forbanna, og igjen spiser man spagetti for det er den eneste man har når man plutselig spiser hos seg selv igjen. Og man skulle ønske at han var her og holdt rundt seg, smilte under dyna. Alikevel har man det bra, for man er her og man har nok av tid
å høre på rap
Eva :-)
Lene! fordi jeg elsker deg
Flørt!
silje ese haugen
Odin <3
å vente en glede
Ingenting
Jordbær om sommeren
nyte morgendugget og uglen i skogen med en kopp te utenfor huset når det er helt stille
nordlys
mine barn og min kjære er verd leve for, siden de alltid får sola til å skinne på en hverdag med regn til meg:)
Oskar Wæraas<3 til minne
Kirsti
Kirsti
å få fortelle oskar hva jeg egentli følte for han
Man spiser ikke spagetti idag, men tomater i en park. Og han sover ved siden av fordi han er sloev og fin, og engelsk. Og saa har han vist meg boka si, den som han aldri har vist til noen. Og jeg liker ham bedre enn jeg trodde jeg ville gjoere..ah
PHILIP ! <3  og Mamma (a)
<3 Hanna <3
PHILIP !
PHILIP !
PHILIP !
PHILIP !
PHILIP !
PHILIP !
PHILIP !
PHILIP !

HALLO HAN E JO NYDELIG ! <3
<3 Hanna <3
<3 Kenneth <3
punk rock!
Mister cook and his magic circus
Milli Vanilli
Bading
Minner
1333 Å bli klødd i nakken
og crite 1337
ha hot sex med høyre handa
feite menn som rusler rundt og later om de er tynne

å være nr 1337 <3
tynne menn som rusler rundt og later som de er kjukke

DREPE SEG SELV
 

DREPE SEG SELV
olav <3
og ta kongen på kølla og si du bomma på handa ! =D

olav <3
mats <3
lars ? <3
og skrive her

olav <3

'








olav <3
mats og lars på en båt som bare går en vei... til hælvette for og besøke meg
olav <3
mats og lars på en båt som bare går en vei... til hælvette for og besøke meg
mats og lars på en båt som bare går en vei... til hælvette for og besøke meg



































































































































































































1337
tyj
t
y

Dykking

stjernetatoveringer
gule badeender
tjukke kattunger.
gamle minner
nye drømmer
Sommerkvelder!
David Gray og bryggepils
fin musikk
stjerneskudd
prestekrager
ny leilighet =D
jazz

Å avslutte dagen med en ronk til nakenprat.com eller freeones.com.
Robert Aftreth
is
tomatsuppe med makaroni

sebastian
muligheten for at man ikke lever i morgen....
le av glassøyne

le av grimaser man lager til seg selv i speilet:D

å kjøre en laks på over 25 kilo!
Godt trekk og Bob Marley.
Rock, Metalicka
Jesus, musikk, kunst, lyrikk, de små øyeblikk.
OLAV ANDRE:D <3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3
           
kåre
arne <3
LIVERPOOL!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<3333

do besøk ;D
bais

Jan Gunnar har endelig kommet ut av skapet! Grattis!
