Kommentarfunksjon på poetikon.no




lag ny tabell for comment (id, dataid, kommentar, datetime, eier? sender)

lag ny side som mottar id i lenke og henter innlogget bruker (hvis ikke innlogget ser man ikke knappen evt blir bedt om å registrere seg).
denne siden lister også ut tidligere kommentarer i synkende rekkefølge
form, datetime send alt til et insertskript

Sikkerhet
innlogging
strippe vekk html i melding (evt gjøre om)
slettefunksjon

lage ikon for kommentarer eller telleting på datasidene (http://www.katode.org/poetikon/asp/duportal30/home/detail.asp?iData=282&iCat=271&iChannel=3&nChannel=Pictures) 3 kommentarer, klikk




liste ut kommentarene på brukerens side, evt kalle det gjestebok. med referanse til data, slik at man kan klikke inn og se på http://www.katode.org/poetikon/asp/duportal30/home/medlem.asp?iUser=main_offender

liste ut siste gjestebok somewhere